Speaker	Utterance	Emotion	Sentiment
maya	कुछ् करो सहिल् प्लेअसे कुछ् करो। मेर रोसेश् अदोप्त् हो कर्के चल गय न तो मे, इ क्नोव् थिस् सोउन्द्स् होर्रिब्ल्य् मेलोद्रमतिच्, मोनिशैश्, पर् मे मर् जाउन्गि। इ स्वेअर् मेइन् मर् जाउन्गि	neutral	neutral
indu	मोनिश तुम् मुस्कुर क्य रहि हो?	neutral	neutral
monisha	हैल! मैन्? मैन् कहन्? क्य दद्द्य् जि?	neutral	neutral
indu	मय कुछ् अच्तुअल्ल्य् मर्ने वलि नहिन् है। इत्'स् जुस्त् अन् एक्षग्गेरतिओन्, जैसे मैन् नहिन् कह्त कि रोसेश् को कोइ अदोप्त् कर् लेग तो मैन् खुशि से मर् जौन्ग, योउ क्नोव् इत्स् लिके थत्।	neutral	neutral
maya	स्तोप् इत्! स्तोप् इत्! स्तोप् इत्! तुम्हरि इसि तरह् कि हर्कतो कि वजह् से मेर बच्च घर् छोद्कर् ज रह है!	neutral	neutral
indu	मय मेने क्य किय? वो तो बे ओर् नोत् तो बे क लेत्तेर् तो तुम् हि ने लिख थ!	neutral	neutral
maya	हन् तो तुम्ने पध क्युन् न्हि उसे खोल्के इत्ने साल्?	neutral	neutral
indu	"चोमे ओन् मय तुम्ने उस् पे ""तो म्य् दर्लिन्ग् हुस्बन्द्"" लिख थ"	neutral	neutral
sahil	तो?	neutral	neutral
indu	"तो?! सहिल् तब् हम् शदिशुद थे। ज़र सोचो, शादि के बद् २४ घन्ते सथ् रहने वलि बिवि अगर् तुम्हेन् खत् मेइन् लिख्ति है ""तो म्य् दर्लिन्ग् हुस्बन्द्"" तो तुम् खोलोगे वो खत्?"	neutral	neutral
monisha	सहिल्!	neutral	neutral
sahil	मोनिश बेचरि ऐस खत् कभि लिखेगि हि नहिन् न!	neutral	neutral
maya	"हन् लिखेगि भि कैसे? उस्के घर् मेइन् न व्रितिन्ग् पपेर् है, न पेन्। अगर् पेन् कहिन् दिख् भि जाये तो उसे कान् खुजने के लिये इस्तेमल् कर्ति है। कान् मे जब् इन्फ़ेच्तिओन् हो जत तो गरम् कर्के लेह्सुन् वल तेल् दल्ति है। तेल् के धब्बे कप्दोन् पेर् पदे तो उसे फ़ेन्क् देने कि बजये घर् मेइन् पेहेन्ति है! और् कप्दे पेहन्ने से पह्ले त्रैन् मेइन् खरिद हुअ ""पुश्पन्जलि"" नाम् क तल्चुम् पोव्देर् उसे कर्ति है!"	neutral	neutral
indu	मय! मय मोनिश हये हये, बाद् मे! नहि तो वो रोसेश् अदोप्त् होके चल जएग कहिन्!	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्! सहिल् प्लेअसे॥ प्लेअसे कुछ् करो। मेरे बच्चे को कोइ अदोप्त् कर्ने आ गय तो क्य करेन्गे?	neutral	neutral
sahil	कैसे कोइ आयेग मोम्? अगर् कोइ अदोप्त् कर्ने कि सोचेग अगर् तो बच्च अदोप्त् करेग। रोसेश् को क्योन् कोइ अदोप्त् करेग?	neutral	neutral
indu	मय इस् नेव्स्पपेर् मेइन् उस्ने अप्नि तस्विर् भि दि है देखो।	neutral	neutral
maya	हन् लेकिन् इस्मेइन् फोतो मेइन् वह् कित्न छोत बब्य् हि लग् रह है	neutral	neutral
indu	तो कोइ उसे उथके 'उलेलेले' ऐस कर्के खेलेग क्य? उस्कि सिज़े देखि है तुम्ने?	neutral	neutral
sahil	दद् इस् रिघ्त् मोम्।	neutral	neutral
monisha	सहिल्, लेकिन् रोसेश् भैय तो अमिर् लद्के हैन् न, तो उन्कि दौलत् हदप्ने के लिये कोइ उन्हेन् अदोप्त् कर्ने अ गय तो?	neutral	neutral
maya	शे इस् रिघ्त्। शे इस् अब्सोलुतेल्य् रिघ्त्। ओह् म्य् गोद्!	neutral	neutral
sahil	मोम् योउ नीद् तो रेलक्ष्। अप्न दुश्यन्त् गय है न नेव्स्पपेर् के ओफ़्फ़िचे मेइन्।	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त्?! दुश्यन्त् उस् चोउप्ले के घर् क तेलेविसिओन्, फ़्रिद्गे, मोबिले फोने, यह् सब् थीक् चल् रह है कि नहिन् वह् चेच्क् करेग!	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि थीक् कह् रहि हैन्। यद् है? जब् गुन्वन् मम जि गुजर् गये थे प्लने च्रश् मेइन्, तब् दुश्यन्त् जिजजि ने शोक् सभ मेइन् आकर् क्य कह थ?	neutral	neutral
indu	"हन् यह् सब् कैसे हो गय मुम्म्य् जि पूछ्ने कि बजये, ""कौन् सि ऐर्लिनेस् थि थि? ऐर्च्रफ़्त् कौन् स थ? बोएइन्ग् ७४७ यह् ऐर्बुस् थि?"" ऐस रोते रोते पूछ थ"	neutral	neutral
maya	सुन तुम्ने। सहिल् कुछ् करो प्लेअसे। पुर चन्चे है कि कोइ फ़्रौद् चोउप्ले रोसेश् को अदोप्त् कर् जएग और् फ़िर् उसे तोर्तुरे करेग!	neutral	neutral
monisha	आन्खेन् फ़ोद् के बिथ देन्गे रोसेश् भैय को त्रफ़्फ़िच् सिग्नल् पेर् भीख् मन्ग्ने के लिये!	neutral	neutral
sahil	मोनिश!	neutral	neutral
monisha	सहिल् मैने पध है! कभि कभि तो यह् गुन्दे बद्मश् बच्चोन् को लुल लन्ग्द कर्के भीख् मन्ग्वने के लिये उन्से त्रैन् मेइन् गने गवते हैन्।	neutral	neutral
indu	"हान् हान् हान्, ओर् फ़िर्, अप्ने रोसेश् कि तो अवाज़् भि मत्च् कर्ति है उन् त्रैन् मेइन् गन गने वले बीख् मन्गोन् से! ""देख है पह्लि॥। सजन् कि आन्खोन् मेइन् प्यर्"""	neutral	neutral
maya	एसे दोव्न् मर्केत् गने गते हैन् लोग् त्रैन्स् मेइन्!	neutral	neutral
dushyant	हेल्लो एवेर्य्बोद्य्	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त्! क्य हुअ दुश्यन्त् क्य कह नेव्स्पपेर् वलोन् ने?	neutral	neutral
dushyant	कहेन्गे क्य? बोलति बन्द् हो गै उन्कि।	neutral	neutral
sahil	बोलति बन्द्?	neutral	neutral
dushyant	हन् उन्के लिफ़्त् के पन्खे मेइन् से अवाज़् अ रहि है वह् ओइलिन्ग् न कर्ने कि वजह् से नहिन् थ, बल्कि पन् मसले क पच्केत् अन्दर् घुसने कि वजह् से आ र्हि है यह् मैने सबित् कर् दिय तु आन्खेन् फद्के देख्ते रहे हो लोग् बिल्कुल् वैसे हि जैसे आप् लोग् देख् रहे हैन् अभि मुझे	neutral	neutral
indu	सहिल् दमद् क मुर्देर् अप्ने इन्दिअन् लव् मेइन् अल्लोवेद् है न?	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त् रोसेश् कि अद् के लिये कोइ रेस्पोन्से आय?	neutral	neutral
dushyant	"हान् हान्। वो नेव्स्पपेर् वलोन् से मैने पूछ थ कि भै कोइ फोने वोने अय? तो उन्होने कह कि एक् चोउप्ले क फोने आय थ और् पूछ थ कि यह् वहि रोसेश् है जो नतको मेइन् काम् कर्त है? वह् ""दुध् कि व्यथ- चै बनु य बच्दे क खुरक्?"" जिस्मेइन् वह् दुध् बना थ। तो नेव्स्पपेर् वलोन् ने हान् कह तो उस् चोउप्ले ने ""हू"" ऐसे कह और् फोने रख् दिय!"	neutral	neutral
 
maya	इन्दु तुम्ने वह् मेरे एअर्प्लुग्स् देखे हैन्	neutral	neutral
indravardhan	एअर्प्लुग्स् क्योन्?	neutral	neutral
maya	११:३० बज् रहे हैन् न मधुभै कि भतिजि क सोने क तिमे हो गय है	neutral	neutral
indravardhan	अरे बाप् रे य्यने अन्नोउन्चेमेन्त् शुरु हो जयेगि	neutral	neutral
dvd player	त्रैन् सोउन्द्।	neutral	neutral
maya	आआ	neutral	neutral
 
indravardhan	हप्प्य् अन्निवेर्सर्य् तो योउ तू दर्लिन्ग्	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ!	neutral	neutral
indravardhan	अन्द् हेरे'स् योउर् अन्निवेर्सर्य् गिफ़्त् दिअमोन्द् ब्रचेलेत् क दब्ब।	neutral	neutral
maya	सिर्फ़् दिब्ब?	neutral	neutral
indravardhan	होल्द् ओन् होल्द् ओन् ब्रचेलेत् अलग् से है। हेय् योउ अरे	neutral	neutral
maya	इन्दु	neutral	neutral
indravardhan	ओह् सोर्र्य्	neutral	neutral
monisha	और् ये मेरि तरफ़् से गिफ़्त्	neutral	neutral
indravardhan	क्य है इस्मेइन्?	neutral	neutral
monisha	मेदुवद सम्बर्	neutral	neutral
maya	वेद्दिन्ग् अन्निवेर्सर्य् गिफ़्त् के लिये मेदु वद सम्भर् मोनिश?	neutral	neutral
sahil	रोसेश् तुम् क्य तुम् क्य गिफ़्त् लै हो	neutral	neutral
rosesh	मेरि तरफ़् से कल् पर्त्य् मेइन्। फ़िल्हल् के लिये।  त्र त्रो त्रूऊ	neutral	neutral
sahil	हह अन्द् थत् मेअन्स्?	neutral	neutral
rosesh	हथि कि भश मेइन् हप्प्य् वेद्दिन्ग् अन्निवेर्सर्य् तो म्य् परेन्त्स्।	neutral	neutral
sahil	रोसेश्ऽआअ	neutral	neutral
rosesh	मत्लब्?	neutral	neutral
sahil	मत्लब् हथि कि भश मेइन् जुस्त् शुत् उप्।	neutral	neutral
indravardhan	हहह	neutral	neutral
 
indravardhan	ऐल सब् कुछ् देख है न?	neutral	neutral
maya	और् ७ सल् के बद् मोनिश वैसि कि वैसि	neutral	neutral
mr. sindolin	ओक् लिघ्त्स् ओन् कर्ते हैन्	neutral	neutral
rosesh	आप् तो अमज़िन्ग् मिस्तिच् है। म्र्। सिन्दोलिन् मुझे आप् पेर् एक् कवित सुज् रहि है	neutral	neutral
indravardhan	नै नै नै। रोसेश् अभि नहिन्। यार् मैन् तो समझ्त थ तुम् कुछ् चलु पोच्केत् मार् हो। य फ़िर् वह् बोलि बलि लद्कियोन् को बेह्ल फ़ुस्ल कर् रपे कर्ने वले कोइ पाखन्दि दून्गि बब हो। लेकिन् तुम् तो कमल् के निकले भै हन्है न मोनिश। पसिसे वसूल्?	neutral	neutral
sahil	एक् मिनुते एक् मिनुते यह् है क्य इ मेअन् इस् इत् ह्य्प्नोसिस् यह् मेस्मेरिस्म् क्य है क्य?	neutral	neutral
mr. sindolin	थे अर्त् ओफ़् रोसेबिन्ज़रो नुमेस्तिकिज़तिओन् फिलन्थ्रोपिच् फिलोसोफ्य्	neutral	neutral
sahil	हन् वह् तो मैन् समझ् गय। लेकिन् यह् है क्य? व्हतेवेर् इत् इस् इ दोन्'त् बेलिएवे थिस्	neutral	neutral
maya	लेकिन् इस्मेइन् नहिन् बेलिएवे कर्ने क क्य है सहिल्? तुम्ने देख नहिन् कैसे धुप् से खते हुए मगर्मच्च् कि तरह् सम्ने पदि हुइ थि त्व् के समोसे खते खते। इ बेत् योउ ७ सल् बद् समोसे भि यहि होन्गे। वोह् मनिश हि थि थेरे इस् नो त्रिच्क्	neutral	neutral
monisha	हन् सहिल्। हम् दोनोन् हि थे। ८ सल् बद् भि सिर्फ़् हम् दोनोन्	neutral	neutral
indravardhan	नहिन् नहिन् मोनिश वोह् बच्च निचे खेल्ने गय होग न। इसिलिये नजर् नहिन् आय। है न?	neutral	neutral
monisha	कोइ बच्च नहिन् थ दद्द्य्जि	neutral	neutral
sahil	मोनिश चोमे ओन् नोव् दोन्'त् बे उप्सेत्	neutral	neutral
monisha	क्य दोन्'त् बे उप्सेत् सहिल् पत है कल् हि मैन् रगद बब कि तेकरि पेर् ६० रुपये ५० पैसे चदाये थे। बच्चे कि मन्नत् के लिये। और् रगद बब तो मन्नत् पुरि न होने पेर् रेफ़ुन्द् भि नहिन् देते।	neutral	neutral
rosesh	मत्लब् आप्को ६० रुपये ५० पैसे के लिये अफ़्सोस् हो रह है	neutral	neutral
indravardhan	अरे क्योन् हो अफ़्सोस् भै क्योन् हो भै वह् पैसे तो पुरि तरह् वसुल् होने वले हैन् है न सहिल्?	neutral	neutral
sahil	हन् बिल्कुल् ओब्विओउस्ल्य् म्र्। सिन्दोलिन् अब् हम् देखि रहे है तो देखि न इस् घर् मेइन् बच्चे कि झलक् दिखै दे। सात् सल् बद् तो बच्च खेल् रह होग	neutral	neutral
maya	अब्सोलुतेल्य्	neutral	neutral
monisha	हह दिखैये न दिखैये न। हन् लेकिन् बच्चे क रन्ग् न गोर होन चहिए। भुरि भुरि आन्खेन् और् उस्के बल् जो है उन्को घने रख्न न और् उस्के पल् के न ऐसि लम्बि लम्बि और् उस्कि होन्थ् न एकदम् लल् लल् सेब् जैसे	neutral	neutral
 
theif	अभि २ मिनुत् देत हुन् हन्। तु गेह्ने लेकर् वर्न तेरि सन्स् क गल कर् दुन्ग	neutral	neutral
madhu	हैन्?	neutral	neutral
theif	हैन् क्य हैन्। मैन् इससे २ मिनुत् दिये इन्होने गन नहिन् ले तो मैन् इन्क गल कर् दुन्ग 	neutral	neutral
madhu	हैन्?	neutral	neutral
rosesh	इन्को सुनै नहिन् देत	neutral	neutral
theif	अरे यार् सुनै नहिन् देत लेकिन् दिखै तो देत है। आ गले मेइन् चकु रख दिखै नहिन् देत	neutral	neutral
maya	मोनिश दे दो न प्लेअसे	neutral	neutral
theif	बदे बदे सेत् देन	neutral	neutral
maya	इस्के पास् बदे बदे लोउद् गोल्द् के सेत् हि है। सुब्त्ले रेफ़िनेद् जेवेल्लेर्य् यह् क्य जाने	neutral	neutral
monisha	भैय जि। गेह्ने देने मेइन् मुझे कोइ प्रोब्लेम् नहिन् है। लेकिन् सरे के सरे गन कुछ् तो वजिब् करो न	neutral	neutral
maya	मैने क्य कह थ तुम्को यह् ऐसे मौके पेर् भि बर्गैन् जरुर् करेगि। अगर् आप् मेर गल कात् के यहन् चकु दल् के चले जाये न 	neutral	neutral
theif	हन्	neutral	neutral
maya	तो चकु लेकर् खुश् हो जयेगि कि मुम्म्य् जि गै तो गै लेकिन् ६ को तो मिल् गय मुह्फ़त् मेइन्। इसिलिये मैन् कह् रहि हुन्	neutral	neutral
theif	क्य?	neutral	neutral
maya	उस्के गले पेर् चकु लगओ। मैन् बर्गैन् नहिन् करुन्गि। और् मेरे पस्स् बदे बदे देसिग्नेर् सेत् है	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	अत्तच्क्	neutral	neutral
rosesh	देखिअए। प्लेअसे रुक् जाइये।	neutral	neutral
theif	त्रिच्क् कर्ति है मेरे सथ्	neutral	neutral
maya	नहिन्	neutral	neutral
theif	उल्लु समझ्ति है मुझे	neutral	neutral
maya	नहिन् नहि	neutral	neutral
theif	अय्य् अभि तो अब् गन लेक आ नहिन् तो तेर बच्च गय	neutral	neutral
madhu	भै सहब् आप्के क्य कर् रहे हैन्?	neutral	neutral
theif	अरे कौन् है यार्। अरे तेरे को दिखै नहिन् देत क्य मैने इस्के गले पेर् चकु रख है	neutral	neutral
madhu	नहिन् नहिन् आपने यह् चकु उस्के गले पेर् क्योन् रख है ऐस पूछ् रह हुन्? नतक् कि प्रच्तिचे कर् रहे हैन्?	neutral	neutral
maya	मधुभै रोको?	neutral	neutral
madhu	हेन्ह्?	neutral	neutral
rosesh	मधु पुफ़ बाघिये बाघिये	neutral	neutral
madhu	बोक्षिन्ग्?	neutral	neutral
monisha	मधु पुफ़। चकु दे दिजिये दे दिजिये	neutral	neutral
madhu	चकु दे दुन्	neutral	neutral
madhu	लिजिये भै सहब् यह् आप्क चकु अब् प्रच्तिचे शुरु किजिये	neutral	neutral
theif	अभि तो गहने लेकर् चल् नहिन् तो तेर चोक्र	neutral	neutral
maya	नहिन् नहिन् अभि लति हुन्	neutral	neutral
 
indu	 वह् रोई, सहिल्, वह् रोई!	neutral	neutral
sahil	अब् तो आप् को तसल्ली होगी मोम् आप् से बेहत् प्यार् करती है	neutral	neutral
indu	 हान्, मज़ कितन आय	neutral	neutral
sahil	तो अब् यह् तो बस् करेन्?	neutral	neutral
indu	 नहिन् नहिन्, किधर् और् करते हैन्	neutral	neutral
sahil	 दद्, मोनीश पोलिचै स्ततिओन् मेइन् बैथी है।	neutral	neutral
indu	 अरे, बस् आज् की रात्, ओकय्?	neutral	neutral
maya	सहिल्!	neutral	neutral
sahil	मोम् आ गयी। उथ् जैए। आप्… नहिन् नहिन्। यहान् पे छुप् जैए।	neutral	neutral
maya	सहिल्!	neutral	neutral
sahil	क्य हुअ?	neutral	neutral
maya	सहिल्! मोनीश क भी फोनै आय थ पोलिचै स्ततिओन् से।	neutral	neutral
sahil	मोनीश अभी तक् वहीन् है?	neutral	neutral
maya	 हान्, किसी इन्स्पैच्तोर् ने कह दिय होग “विल्ल् योउ हवै अ चुप् ओफ़् तै?”, तो बैथ् गयी वह् वहान्, योउ क्नोव् मोनिश्। लेकिन् वह् इन्स्पैच्तोर् ने अभी कह कि…	neutral	neutral
sahil	 क्य? क्य हुअ? अरै योउ ओकय्, मोम्?	neutral	neutral
maya	 सहिल्, उन्हेन् एक् लाश् मिली है, जिसकी शक्ल् बिल्कुल् इन्दु से मिलती–जुलती है।	neutral	neutral
sahil	 यह्, यह् हो ही नहिन् सकत, मोम्।	neutral	neutral
 
kashyap	मय?	neutral	neutral
maya	 ओह्, कश्यप्, थन्क् गोद् तुम् आ गय, कश्यप्!	neutral	neutral
kashyap	 मय, तुम्हारी तबीयात् तो थीक् है न। इतने रात् गये मुझे क्योन् बुलाय।	neutral	neutral
maya	 कश्यप्, इन्दु गायब् हो गय है, और् मुझे बहुत् दर् लग् रह है!	neutral	neutral
kashyap	चिन्त की कोइ बात् नहिन् है। वह् वापस् आ जएग।	neutral	neutral
maya	 इसी बात् पर् तो मुझे दर् है कि वह् वापस् आ जएग। इ क्नोव् इत् सोउन्द्स् रोत्तैन्, 	neutral	neutral
maya	 लेकिन् इन्दु गायब् हो जाने से, न जाने क्योन्, मान् ही मान् मेइन् बहुत् खुश् हून्।	neutral	neutral
kashyap	व्हत्?	neutral	neutral
maya	 प्लैअसै, कश्यप्। मुझे यहान् से ले चलो, कहीन् दूर् ले चलो, प्लैअसै!	neutral	neutral
kashyap	 मय, दोन्’त् बै च्रज़्य्! मेरे बच्चे हैन्, तुम्हारी तो बहू भी है, वह् क्य सोचेगी?	neutral	neutral
maya	 वैसे वह् कम् ही सोचती है। पत – मनु धोन्दी की पर्त्य् मेइन् वह् प्लस्तिच् चप्पल् पहनके चली गयी थी, “मेरे पैर् मेइन् मोच् है“, और् पैर् की मोच् पर् सर् दर्द् वाल बल्म् लगाय, दोच्तोर् क खर्च् बचाने के लिए, और् दोच्तोर् भी कौन्? वह् सूरत् वाल बोनैसैत्तैर्!	neutral	neutral
kashyap	 मय, मय, तुम्हारी बहू दम् से नहिन् सोचती मुझे मालूम् है, लेकिन् इन्दु को सोचो! इन्दु वापस् आ गय तो?	neutral	neutral
maya	 तो मैन् कह् दून्गी उससे, “इत्’स् अल्ल् ओवैर्, इन्दु। अब् मैन् कश्यप् की हो चुकी हून्। मेरी ज़िन्दगी मेइन् तुम्हारे लिए कोई जगह् नहिन् है।”	neutral	neutral
indu	मय! मय!	neutral	neutral
maya	 हैल्लो, हुस्बन्द्। होव् अरै योउ?	neutral	neutral
indu	होव् अम् इ? इ अम् मद्! अबे ओ बिगदे हुए मिक्षैर्-ग्रिन्दैर् जैसी आवाज़् वाल कश्यप्!	neutral	neutral
kashyap	स्तोप् इत्! मय बचओ	neutral	neutral
sahil	 मोनीश, उथो!	neutral	neutral
sahil	 दद्, दद्, दद्, रैलक्ष्!	neutral	neutral
rosesh	 दद्, थिस् इस् अ सैतुप्।	neutral	neutral
monisha	 हान्, मामी जी जान् चुकी थी कि आप् अलमारी मेइन् छुपे होन्।	neutral	neutral
indu	सहिल्? तूने बत दिय न?	neutral	neutral
maya	 नहिन्, मैन् खुद् ही समझ् गयी।	neutral	neutral
indu	कैसे?	neutral	neutral
maya	 जब् सहिल् ने वह् घतिय सदक् छाप् गान दोबार गय, कौन् स वाल तो बेत?	neutral	neutral
monisha	तेरी नानी मारी तो मैन् क्य करून्!	neutral	neutral
maya	वही।	neutral	neutral
indu	तो?	neutral	neutral
maya	 मेरे मन करने पर् भी वहीन् गलती दोबार दोहराने की बेवकूफी मोनीश कर् सकती है, लेकिन् जब् मेरे सहिल् ने वही गान दोबार गय, तो मुझे समझ् गयी कि दाल् मेइन् कुछ्… इ मैअन्, शीरे मेइन् कुछ् गरम् मसाल है!	neutral	neutral
kashyap	और् तुझे परेशन् करने के लिए मुझे बुलाय गय।	neutral	neutral
indu	मैन् तो जानत ही थ।	neutral	neutral
rosesh	 दोन्’त् बुल्ल्शित्, दद्!	neutral	neutral
indu	 इ’म् नोत् बुल्ल्शित्तिन्ग्! ओकय्, पर्त् त्वो?	neutral	neutral
maya	 ओकय्, ओकय्, ऐवैर्योनै नोव् इफ़् योउ विल्ल् ऐक्ष्चुसै उस्। हम् दोनोन् मीअ बीवी ज़र अकेले मेइन् रहन चाहते हैन्। कश्यप्, थन्क् योउ सो मुछ्, योउ’रै अ स्वैऐथैअर्त्!	neutral	neutral
indu	 बुत् किसी और् क स्वैऐथैअर्त्, बिगाद हुअ मिक्सर्–ग्रैन्दर्! क्योन्कि मय क स्वैऐथैअर्त् सिर्फ़् मैन् हून्।	neutral	neutral
maya	अव्व्व्!	neutral	neutral
indu	चलो।	neutral	neutral
maya	 ओह्, मोनीश, ब्य् थै वय्, कल् वह् अलमारी ज़र हतव लेन, हान्? प्लैअसै।	neutral	neutral
indu	 नहिन्! वह् अलमारी कहीन् नहिन् जएगी! मय, तुम्हेन् मेरी बात् माननी होगी!	neutral	neutral
 
inspector	हेल्लो चोन्स्तब्ले देखो वह् भग् ने न पये उस् मैन् गते से। येअह्। यहन् पेर् कौन् रहत है	neutral	neutral
sahil	म्र्स् देसै कि ददि म	neutral	neutral
inspector	हेल्लो ओपेन् थे दूर् थिस् इस् पोलिचे	neutral	neutral
sahil	दद् क्य किय	neutral	neutral
indravardhan	क्य करुन् शर्मन् अ गय	neutral	neutral
sharman	मै क्य करु नीचे बोहोत् सारे चोन्त्स्तब्लेस् खदे है	neutral	neutral
indravardhan	तु एक् कम् कर् सहिल् के फ़्लत् मेइन् चुप् ज जल्दि जल्दि खोल्न	neutral	neutral
sharman	यह् दर्वज क्योन् नहिन् खुल् रह	neutral	neutral
sahil	वह् थोद जम् हो गय है योउ गोत्त त्र्य् हर्देर्	neutral	neutral
sharman	बक्वस् दर्वज है हमरे अपर्त्मेन्त् क दर्वज मखन् कि तरह् खुल्त है	neutral	neutral
sahil	उन्फ़ोर्तुनतेल्य् तुम्हरे अपर्त्मेन्त् क दर्वज़ खोल् कर् हमर घर् थोदि आएग	neutral	neutral
inspector	होव् दरे योउ पुश् मे मैन् वोह् बुदिय पेर् जकर् गिर	neutral	neutral
indravardhan	ओह् म्य् गोद् इस् शे ओक्	neutral	neutral
inspector	अरे सवल् पूछ् उथ्कर् मेर सर् ख गयि वोह्	neutral	neutral
indravardhan	अब् वोह् बधिय है हि ऐसि	neutral	neutral
inspector	यह् कौन् है शर्मन्	neutral	neutral
indravardhan	हह्हह 	neutral	neutral
sahil	हान् हहह	neutral	neutral
sharman	सहिल् इस् ओवेर्	neutral	neutral
sahil	ओकय्	neutral	neutral
sharman	शर्मन् कपदिअ	neutral	neutral
inspector	चलिये	neutral	neutral
indravardhan	अरे इन्स्पेच्तोर् सहब् सुनिये तो आरम् से अन्दर् बैथे हैन् ज़र चै पनि हो जाये हह्?	neutral	neutral
 
maya	मोनिश अगर् मुझे कुछ् हो गय तो यह् सेत् है। मेरि बनि मुझे दिय थ कह थ कि सहिल् कि शादि मेइन् उस्कि बहु को देन इसे सम्भल् दो बेत।	neutral	neutral
monisha	थन्क् योउ मुम्म्य्जि	neutral	neutral
monisha	और् अगर् मुझे कुछ् हो गय तो तु यह् लिस्त्।  जो चिज् है मैन् सहिल् को नहिन् बनकर् खिलै ज़र आप्	neutral	neutral
maya	बदि लम्बि लिस्त् है। लेकिन् मैन् खिल दुन्गि	neutral	neutral
monisha	थन्क् योउ	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन्, मेरे रोसेश् को ज्यद परेशन् मत् कर्न। अगर् मुझे कुछ्	neutral	neutral
rosesh	मोम्म। नो!	neutral	neutral
indravardhan	चोमे ओन् मय प्लेअसे। तुम् दोनोन् कहिन् नहिन् जाने वले	neutral	neutral
dushyant	नहिन् नहिन् सोनिअ कि भविश्य्वनि गलत् हो हि नहिन् सक्ति। देखो मेइन् सिर्फ़् १० सेचोन्द्रह् गये हैन्	neutral	neutral
rosesh	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्?	neutral	neutral
dushyant	मैन् सिर्फ़् १० अब् तो आथ् हि सेचोन्द्स् रह् गये हैन्। बज् गये ६	neutral	neutral
rosesh	मोम्म? आआ	neutral	neutral
maya	इ'म् फ़िने	neutral	neutral
rosesh	हहह	neutral	neutral
maya	मोनिश?	neutral	neutral
monisha	मैन् भि थीक् हुन्	neutral	neutral
maya	म्य् ओह् म्य् गोद्!	neutral	neutral
sahil	देख देख ६ बज् गये और् किसि को कुछ् नहिन् हुअ	neutral	neutral
radha bai	मेम्साब् मेम्साब्	neutral	neutral
maya	क्य हुअ रध भै	neutral	neutral
radha bai	गओन् से फोने आय मेरि मन्दोदरि मसि गुजर् गै। मुझे गओन् जन पदेग	neutral	neutral
indravardhan	रध भै गओन् कहन् है तुम्हर	neutral	neutral
radha bai	वह् सतर के वह् बजु मेइन् उधर् बहुत् दुर् है	neutral	neutral
maya	एउरेक दोन्'त् योउ सी एवेर्य्थिन्ग् इस् फ़ल्लिन्ग् इन्तो प्लचे हमेन् से कोइ बहुत् दुर् जयेग रध भै!	neutral	neutral
indravardhan	मर्ने वलि औरत् होगि म् से नाम् शुरु होग मन्दोदरि मौसि	neutral	neutral
rosesh	और् रध बै के हथ् मेइन् कल फोने भि है	neutral	neutral
sahil	१ मिनुत् लेकिन् सोनिअ ने तो कह थ मर्ने वलि क सम्बन्ध् कन्च् से होग	neutral	neutral
radha bai	कन्च्? मेरि मौसि कन्च् के चुदियन् बनति थि	neutral	neutral
indravardhan	थेरे थेरे। इ क्नेव् इत्	neutral	neutral
sahil	मोम् प्लेअसे इ मेअन्। आआ वे अरे अल्ल् विथ् योउ रध भै	neutral	neutral
radha bai	मजि मौसि	neutral	neutral
sahil	यह् थि सोनिय कि भविश्य्वनि। अब् आने सोनिय को ऐस धातु गान	neutral	neutral
maya	अरे दन्त्न है किसि को तो मनिश को दन्तो	neutral	neutral
indravardhan	क्योन्?	neutral	neutral
maya	क्योन्! इत्ने साल् हो गये इने कि शादि को आज् तक् बैन्गन् क भर्त और् बज्रे क रोत्ल नहिन् खिलय इन्होने। थिस् इस् तू मुच् मोनिश!	neutral	neutral
monisha	और् मुम्म्य् जि आप् आपने भि तो यह् सेत् मुझे आज् हि दिय है न। बने क्य कह थ शादि के वक़्त् देन। मुम्म्य् जि मेर सेत् क्योन् ले लिय?	neutral	neutral
maya	पह्ले इस् सेत् के लयक् कप्दे बन्व लो। हेल्लो सरित! वेल्ल् इ'म् चोमिन्ग् तो परिस् अफ़्तेर् अल्ल्। येस्। रोसेश् जर गदि निकलो	neutral	neutral
dushyant	चोमे ओन् मुम् गदि कि क्य जरुरत् है मैन् आप्को अम्बुलन्चे मेइन् छोद् देत हुन् न। अरे रोसेश् रुको	neutral	neutral
indravardhan	जैसे थे वैसे हि अच्चे हैन् सहि अच्च हुअ दोनोन् मेइन् से कोइ नहिन् गय। जर सोच् वर्न लिफ़े कित्नि दुल्ल् हो जाति न।	neutral	neutral
rosesh	योउ चन् सय् थत् अगैन्	neutral	neutral
indravardhan	सोच् वर्न लिफ़े कित्नि दुल्ल् हो जति न	neutral	neutral
sahil	एक् दुश्यन्त् कफ़ि है दद्	neutral	neutral
 
maya	विशल् जि इ अम् सो सोर्र्य्, मोनिश कि जिध् थि कि हुम् लोग् इश् तर से चोर्रिदोर् मे च्रिच्केत् खेले तोह् 	neutral	neutral
vishal guha	नेहि नेहि कोहि बात् नेहि हमरि च्रिच्केत् चरीर् कि सुरुवत् भि चोर्रिदोर् से हि हुयि है 	neutral	neutral
indu	अच्च चलिये चलिये चलिये विशल् जि गमे सुरु किजिये चलिये	neutral	neutral
vishal guha	बत् कौन् करेग?	neutral	neutral
monisha	मै	neutral	neutral
vishal guha	चलो 	neutral	neutral
indu	इ विल्ल् बे थे रुन्नेर् 	neutral	neutral
monisha	धिरे दलियेग धिरे दलियेग प्लेअसे धिरे दलियेग	neutral	neutral
maya	मोनिश प्लेअसे इश् फ़्लूर् पे और् भि लोग् रह्ते है 	neutral	neutral
monisha	मम्मि जि, इये दोनो तोह् बहर् गेये हुए है 	neutral	neutral
indu	और् अब् तक् तोह् इन् लोगो ने तोह् पोलिचे चोम्प्लैन्त् भि कर् दिये होन्गे हमरे खिलाफ़्	neutral	neutral
maya	व्हत्	neutral	neutral
sahil	नेहि नेहि नेहि हे इस् जुस्त् जोकिन्ग्। विशल् जि, बोव्लेद् किजिये ओउत् किजिये चलिये	neutral	neutral
monisha	नेहि 	neutral	neutral
sahil	ओउत्! 	neutral	neutral
monisha	नोत् ओउत् नोत् ओउत् नोत् ओउत् नोत् ओउत् न 	neutral	neutral
vishal guha	नेहि नेह् एक् तप्पि ओउत् 	neutral	neutral
monisha	धत् तेरिकि	neutral	neutral
 
monisha	सहिल्, तुम् तिगेर् हो य तोत? 	neutral	neutral
sahil	मै तोह् समज़्त थ कि मै इन्सान् हु	neutral	neutral
monisha	जन्ते हो, आज् सरित औन्ति ने मुज्से हुम्दर्दि जतयि। कह, कि तेरे सहिल् के तरह् तोह् कोहि लर्कि अन्ख् उथकर् भि नेहि देखेगि। 	neutral	neutral
sahil	ह वो इश् लिये क्युन्कि सरि लर्किय जन्ति है के मै सिर्फ़् तुम्हर हु। 	neutral	neutral
monisha	मत्लब् तोत। तुम् तोते हो? और् वो भि दुध् पिते। 	neutral	neutral
 
maya	ओह् गोद् 	neutral	neutral
sonya	हि मोम्	neutral	neutral
maya	सोन्य? दुश्यन्त्? तुम् दोनो रत् के दो बजे इह केय कर् रहि हो? अयो अयो अन्दर् अयो। केय हुअ सब् थिक् तो है न? 	neutral	neutral
 
indravardhan	हेल्लो॥भै मैन् इन्द्रवर्धन् सरभै थे ग्रेअत् बोल् रह हून्। अरेय् भै एक् खबर् है, वो मेर बेत है न सहिल्, वो फिर् से घर् छोद् के भाग् गय है। हान् सब् लोग् बोहोत् तेन्सिओन् मेइन् है यार्। इस्लिये फोने भि तोह् नहि किय न। है न मोनिश?	neutral	neutral
monisha	हान् वहि तोह्, उस्के मोबिले पे मेर नुम्बेर् फ़्री है, फिर् भि	neutral	neutral
indravardhan	मय? नतुरल्ल्य् मय को तोह् फ़िक्र् होगि न वो तो बोह्त् परेशन् है अफ़्तेरल्ल् शे इस् थे मोथेर्। एक् तोह् बेत घर् चोर् क् भाग् गय उपर् से मय क् सर् मेइन् ज़बर्दस्त् दन्द्रुफ़्फ़् हो रह है	neutral	neutral
maya	व्हत्?	neutral	neutral
indravardhan	हान् वहि यार्	neutral	neutral
maya	हेल्लो॥हह इन्द्रवर्धन् कि बात् पर् भरोस मत् करो, योउ क्नोव् हिम्। नहि नहि सहिल् तोह् घर् चोर् कर् चल गय लेकिन् मेरे बालोन् मेइन् बिल्कुल् दन्द्रुफ़्फ़् नहि है	neutral	neutral
indravardhan	अरेय् मोनिश, इत्न ध्यन् लगके ये क्य अख्बर् पध् रहि हो?	neutral	neutral
monisha	इश्तेहर्, सहिल् वपस् अ जये इस्लिये मैने इश्तेहर् छप्वय है	neutral	neutral
maya	तमिल् नेव्स्पपेर् मेइन्?	neutral	neutral
monisha	हान् मुम्म्य्जि एन्ग्लिश् अख्बार् के दाम् मेइन् हि तमिल् नेव्स्पपेर् क चार् इस्थेहार् चाप् सक्ते हैन्। चार् दिन् ताक् रोज् अयेन्गे	neutral	neutral
maya	और् सहिल् कल् वपस् आ गय तोह्?	neutral	neutral
monisha	ओह् शक्स् मेर तीन् इस्तेहार् के पैसे बर्बाद् हो जयेन्गे	neutral	neutral
indravardhan	मोनिश फ़िर् तुम् प्रर्थन करो कि ये तीन् इस्तेहार् के पेहेले सहिल् हर्गीस् वपस् न आये। तो कित्न लुक्सान् हो जयेग भै!	neutral	neutral
maya	तो हेल्ल् विथ् थे मोनेय्! लेकिन् सहिल् तमिल् अख्बार् क्यु परेग?	neutral	neutral
monisha	सहिल् कोइ अख्बार् नहि पर् सक्त। वो चस्म घर् मेइन् भुल् गय न!	neutral	neutral
maya	ओ मोनिश! ओह् म्य् गोद् मोनिश कित्न मिद्द्ले च्लस्स् इश्तेहार् चपय हैन् तुम्ने। वपस् आ जओ सहिल् कोइ कुच् नहि केहेग, मुम्म्य्जि बोहोत् बिमार् हैन्!	neutral	neutral
indravardhan	अरीय् येह् तो और् बोहोत् कुच् चपाने वालि थि। मेरे तबियत् थिक् नहि हैन्, येह् बिमार् हैन्। वित्थल् और् रधभै देअथ्बेद् पे हैन्। लेकिन् इस् से क्य होत हैन् न, वो खर्च बर् जत हैन्।	neutral	neutral
maya	बेत ये सब् झूत् चप्वने कि क्य जरूरत् थि? साच् बात् केह् दीति न! कि तुम्से गल्ति हो गयि। कि तुम् सहिल् कि बिवि हूने कि बवजूत्, उस्के घर् थिक् से रख् नहि पाति। कि तुम् खाने मेइन् तेल् और् मसल ज्याद दल्ति हो।त्रफ़्फ़िच् सिग्नल् पे अगार्बत्ति सनज्के खेरे हो जाति हो।	neutral	neutral
indravardhan	और् सोफ़ पे काप्दे।	neutral	neutral
maya	सोफ़ पे काप्दे परे रेहेने दीति हो। इन्तलिअन् रेस्तुरन्त् मेइन् जाके भि पूच्ति हो कि मलै कोफ़्त मिलेग। योउ क्नोव्, ऐसि कूच् चूति चूति बातेन्!	neutral	neutral
indravardhan	लेकिन् येह् सब् तो तूमे पसन्द् नहि हैन् न मय, जब् तुम् घर् चोर् के चालि जओगे। कुच् सुभ्दिन्, उस् दिन् तुम्हारे लियेन् इस्तेहार् मेइन् ये सब् चापेगि। हैन् न?	neutral	neutral
monisha	हान्!	neutral	neutral
maya	होव् स्वीत्! योउ मेअन् अगैन् मेइन् घर् चूर्के चालि जयून्गि तो मेरे लिये मेरि बहु इस्तेहार् देगि?	neutral	neutral
monisha	ओफ़् चोउर्से! आप् ज़िन्देगि भार् वपस् न आयेन् तो मेइन् ज़िन्दगि भर् इस्तेहार् चापतीन् रहून्गि	neutral	neutral
indravardhan	थत्'स् म्य् गिर्ल्!	neutral	neutral
monisha	आप् एक् बर् घर् चोर्के तो देखिये मुम्म्य्जि।	neutral	neutral
indravardhan	हान्	neutral	neutral
roshesh	हि एवेर्य्बोद्य्! हीइ! मोम्म, भभि, सहिल् भै क स्म्स् अय। वो गोअ मेइन् हैन्, सहि सलमत् हैन् सो चिल्ल्!	neutral	neutral
indravardhan	सोन्य	neutral	neutral
maya	पर् सहिल् गोअ क्यु भग् गय। वो तो पुरे वेगेतरिअन् हैन्। वहन् उसे क्य मिलेग बेचरे को? गोअ इस् सो दिफ़्फ़िचुल्य् फ़ोर् वेगेतरिअन्स्। और् तुम् कूच् सात् बन्ध् कर् भि दिय नहिन् न बेत वो तुम्हर वो सस्ति स्तैन्लेस्स् स्तील् तिफ़्फ़िन् मेइन्।	neutral	neutral
monisha	वओ बतके नहि गय न मुम्म्य्जि कि वो घर् चूर्के भाग् रह हैन् नै तो ज़रूर् बान्ध् कर् देति	neutral	neutral
indravardhan	एक् मिनुते, एक् मिनुते। मेइन् सोच् रह हून् कि ये बेवकूफ़् भाग् भाग् के गोअ क्यु गय? कूच् अच्चि जैग कहन् नहि गय जैसे चेन्नै। इत्'स् अ वेगेतरिअन्'स् परदिसे। कित्नि खुब्सूरत् चीज़ेइन् मिल्ते हैन् खाने को। जैसे वद, दोस, इद्लि फ़िर् फ़िल्तेर् चोफ़्फ़ी।	neutral	neutral
roshesh	लेकिन् मैन् तो पूच्त हून् कि सहिल् भै को घर् चोद्के भग्ने क ज़रूरत् हि क्यु थि? इ मेअन् बोम्बय् मेइन् तो सब् कूच् मिल्तेइन् हि हैन् खाने के लिये। हैन् न मुम्म? और् गोअ मेइन् बीर् हैन् और् हर् तरह् कि लिक़ुओर्। अच्चि बीर् हैन्, त्र्य् करो।	neutral	neutral
 
jugalkishore	अरेय् मैन् क्य…।	neutral	neutral
indravardhan	कमीने, नैश से शादि कर्के दिरेच्त् गओन् ले गय! ६ महिने के लिये, इत्न लाम्ब होनेय्मून्?	neutral	neutral
jugalkishore	वो क्य हैन्, कि मेरे प्यारि बल्ति केहेति कि इ वन्त् तो सी थे विल्लगे ओफ़् पुन्जब्। तो मैन् न उस्को सिद्ध तोव्ल्पुर् ले गय होनेय्मून् के लिये! पुन्जब् के एक् चूते से गओन् मेइन्	neutral	neutral
indravardhan	सम्झ सम्झ अस्मान् के निचे गन्नो के खीत् मेइन् तक् धिन धिन् ह?	neutral	neutral
monisha	नैश मौस्सि शर्मियि नहि?	neutral	neutral
indravardhan	बोलो? अरेय् जो दिन् दहरे सन्मुन्दर् के किनारे बिन काप्दो को घूम्ति थि, वो गन्नो क खीत् मेइन् शर्मएगि? चोमे ओन्!	neutral	neutral
jugalkishore	अरेय् अब् मेरे बल्ति वैसे नहि रहि, अब् वो बदल् गयि हैन्!	neutral	neutral
naisha	अरेय् दि चोमे ओन्!	neutral	neutral
maya	नहि, मुझे पुन्जबि नहि सेख्नि!	neutral	neutral
naisha	अरेय् बोहोत् चन्गि लन्गुअगे हैन् पुन्जबि! ओकय् इ विल्ल् स्तर्त् ओफ़्फ़् विथ् अ सिम्प्ले सेन्तेन्चे…ओजि कि गल्ने हैन्? कोइ नहि! बोलो न बोलो न बोलो न!	neutral	neutral
maya	कि गले, कोइ नहि…।	neutral	neutral
naisha	ओकय् थत्'स् निचे। नोव् वे'ल्ल् स्तर्त् ओफ़्फ़् विथ् अ जत् सोन्ग् - (सिन्ग्स्) त्र्य् त्र्य् त्र्य्…	neutral	neutral
maya	नो नो नो	neutral	neutral
 
sahil	हि मोम् चओमे इन्!	neutral	neutral
maya	सहिल्…गूद् मोर्निन्ग् सहिल्, तुम्हारे पास् रेवोल्वेर् हैन्?	neutral	neutral
sahil	मोम्!	neutral	neutral
maya	इ वन्त् तो शूत् इन्द्रवर्धन्!	neutral	neutral
sahil	रेलक्ष् मोम् क्य हुअ	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन् से ज़्याद इम्मतुरे और् इर्रिततिन्ग् दुनिय मेइन् कोइ नहि हो सक्त!	neutral	neutral
monisha	सहिल् ये देखो गोबि मिल् गयि। द्रवेर् मेइन् थि।	neutral	neutral
maya	इ'म् सोर्र्य्, मोनिश हो सक्ति हैन्	neutral	neutral
monisha	क्य?	neutral	neutral
maya	मोनिश बेत ये गोबि द्रवेर् मेइन् कैसे पोउचि?	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य्जि, सहिल् के कुच् पपेर्स् तब्ले पर् थे जो उद् रहि थि। तो सहिल् ने कह कि मोनिश तुम् इन् पे कुच् वज़न् रख् दो…तो।	neutral	neutral
sahil	तो मोनिश ने गोबि रख् दि।	neutral	neutral
maya	हान् ये मैन् समज् साक्ति हून्। इ मेअन् मोनिश को और् कोइ चीज़् मिल्लि नहि होगि। वहन् मतर् के चिल्के पदि रहि हून्गि। वो वज़न्वाले नहि हून्गे इसिलिये मोनिश ने गोबि उथय। बुत् थत् इस् फ़िने, इ चन् पेर्फ़ेच्त्ल्य् उन्देर्स्तन्द् थत्…।लेकिन्, वो गोबि द्रवेर् मेइन् कैसे पोउचि बेत?	neutral	neutral
sahil	मोम् आप् दद् को गोलि मार्ने कि बात् कर् रहि थि।	neutral	neutral
maya	ओह्ह्…इन्द्रवर्धन् पगल् कर् देन्ग मुझे। वो बेचर रोसेश् क जीन हरम् कर् दिय हैन्।	neutral	neutral
sahil	अज् क्य हुअ?	neutral	neutral
maya	योउ'रे नोत् गोइन्ग् तो बेलिवे थिस्, रोसेश् कवित सुन रह थ। औए इन्द्रवर्धन् ने दूध् क ग्लस्स् अच्तुअल्ल्य् रोसेश् क सर् पे खालि कर् दिय। चन् योउ बेलिएवे इत्?	neutral	neutral
sahil	लेकिन् म रोसेश् भि कवित सुनयि। वो भि कुच् कम् नहि हैन्!	neutral	neutral
maya	अरेय् इत् वस् अ स्वीत् रोमन्तिच् ओदे। गोबि कि सब्ज़ि को मिलये एक् लद्क, लद्के ने दि गोबि को मोहब्बत् क तद्क।	neutral	neutral
sahil	ये गोबि पे कवित लिखि हैन्!	neutral	neutral
maya	अगर् मोनिश गोबि को द्रवेर् पर् रख् सक्ति हैन्, रोसेश् एक् सिम्प्ले स कवित नहि लिख् सक्त हैन् गोबि पर्? पत हैन् रोसेश् घर् चोद् कर् के चल गय?	neutral	neutral
sahil	वो अ जयेग मोम्	neutral	neutral
maya	हान्, वो तो आ भि गय ५ मिनुते बाद्। बुत् थत्'स् नोत् थे पोइन्त्! थे पोइन्त् इस् थत् इत्स् नोत् दोने!	neutral	neutral
 
krish	नोव् दिम् थे लिघ्त्स्	neutral	neutral
sahil	और् अप्न वो मम्बो जम्बो फ़ि फ़ै फ़ू स्तर्त् करो 	neutral	neutral
krish	एवेर्य्बोद्य्, होल्द् हन्द्स् तोगेथेर्। 	neutral	neutral
sahil	नेहि नेहि, आप् लोग् ए खेलिये, रिन्ग रिन्ग रोसेस्। 	neutral	neutral
indu	रिन्ग रिन्ग 	neutral	neutral
krish	मैन्तैन् सिलेन्चे अन्द् चोन्चेन्त्रते। थे स्पिरित्स् ओफ़् दर्क्नेस्स् देचेन्द्। इ बेसीच् थे थत् थे थोउसन्द् ओफ़् स्पिरित्स् ओफ़् पन्कौर् बेन् सरभै  	neutral	neutral
sahil	एक्ष्चुसे मे एक्ष्चुसे मे। थे स्पिरित्स् ओफ़् दर्क्नेस्स् को हिन्दि गुज्रथि भि अति हैन् न? क्युन् कि बा को एन्ग्लिश् नेहि अति थि 	neutral	neutral
indu	हा इये पोइन्त्	neutral	neutral
sonya	कीप् क़ुइएत्, जुस्त् शुत् उप्। क्रिश्, गो, जुस्त् गो, गो। 	neutral	neutral
krish	सब्लोग् एक् साथ् बोलो, हुम् अग्र मय् मैन् गिय थ	neutral	neutral
everyone	हुम् अग्र मय् मैन् गिय थ	neutral	neutral
sahil	हुम् अग्र मय् मैन् नेहि, ओच्तोबेर् मैन् गिय थ 	neutral	neutral
everyone	हुम् अग्र मय् मैन् गिय थ 	neutral	neutral
sahil	फ़िने, मय् मैन् गिय थ	neutral	neutral
 
sahil	मोनिश इत्स् एनोउघ्। विल्ल् योउ लिस्तेन् तो मे? स्तोप् मोनिश 	neutral	neutral
indu	मय मय सुनो तोह्, मय चोति सि	neutral	neutral
maya	मोनिश	neutral	neutral
monisha	मै जन्ति हुन्। सोर्र्य् केह्न काफ़ि नेहि होग। इस्लिये मैन् घर् चोर्के ज रहि हुन्। 	neutral	neutral
maya	तोह् फ़िर् इन्द्रवदन् क सुइत्चसे भि साथ् ले जओ केउन्कि वो भि घर् चोर्के ज रह हैन्	neutral	neutral
indu	अच्च मगर् मुझे किसिने बतय हि नेहि 	neutral	neutral
sahil	दद् योउ अरे थे लिमित्	neutral	neutral
indu	चोमे ओन् मय इत् वस् जुस्त् अ जोके व्हिच् चन् 	neutral	neutral
maya	जुस्त् अ जोके इन्दु? हह्, इह हुम् सब्कि जन् ज रहि थि कि हमर बुइल्दिन्ग् देमोलिश् होने वलि हैन् और् तुम्हे लग्त हैन् कि इत्स् जुस्त् अ 	neutral	neutral
rosesh	बेचरे मोम्म से आप् ने पैर् दबय भभि 	neutral	neutral
indu	और् तुझे तोह् मवरिअ कह्के थप्पर् भि मर 	neutral	neutral
sahil	नरद् मुनि जि इये सब् कुच् आप्ने सिखय थ मोनिश को	neutral	neutral
monisha	मम्मि जि, मुझे माफ़् कर् दिजिये मम्मि जि। मै जन्ति हुन् कि मुझे इये नतक् इत्न नेहि खिच्न चैये थ। लेकिन् केय कर्ति, फ़िर् मज़ अने लग थ न। 	neutral	neutral
maya	चलो चलो, पैर् दबओ मोनिश। 	neutral	neutral
sahil	मोम्	neutral	neutral
maya 	क्युन्? खुन् क बद्ल खुन् बब्ल। और् बकुर तुम्हे तोह् मैन् बद् मैन् देखुन्गि। चलो, हत् चलओ।	neutral	neutral
rosesh	योउ अरे रोच्किन्ग् मोम्म। इ अम् प्रोउद् ओफ़् योउ। चलो इसि खुशि कि मौके पै मै कवित सुनत हुन्। 	neutral	neutral
maya	सुनओ सुनओ चोते बब्ल, धेक्ति हुन् कौन् रोख्त हैन् तुम्हे। 	neutral	neutral
indu	अरे नेहि नेहि मय मय। एक् नन्हि सि भुल् कि इत्नि बरि सज मत् दो प्लेअसे मय	neutral	neutral
rosesh	"इये कवित मै लस्त् येअर् दद् और् मोम्म के मर्रिअगे अन्निवेर्सर्य् के लिये लिखि थि, जो किसिने चुप दि थि। आज् सुनत हुन्। एक् चोम्मोन् मन् को मिलि है परि, जैसे चिकु के फ़ल् से सथ् हो रस्प्बेर्र्य्, अगे अगे मोम्म और् पिचे पिचे दद्द्य् जैसे हो तोम् अन्द् जेर्र्य्, मोम्म है स्वीत् स्रिखन्द् और् पप है घी वलि पुरि। मौक है खुसि क आज्, मोम्म और् दद्द्य् कि"	neutral	neutral
maya	अन्निवेरर्य्। वोव् व्हत् अ लोवेल्य् पोएम् दर्लिन्ग् 	neutral	neutral
 
maya	गलत् ,बिल्कुल् गलत् हो र्ह है॥उस् नन्गे रन्ग्कर् ने दद्द्य् जी को उन्हि  के बेद्रूम् से बहर् निकल् दिय है	neutral	neutral
sahil	दद्, उस् सुधन्शु को दिस्तुर्ब् कर् र्हे थे	neutral	neutral
monisha	हान् तो वो सुधन्शु मुम्म्य् जी के छेक्ने तक् पर् त्-शिर्त् उतार् कर् दे देत है	neutral	neutral
sahil	वेल्ल्	neutral	neutral
monisha	क्य है॥रध बै बत र्हि थि उस्दिन् पून्चे क कप्द ख्त्म् हो ग्य  तो भि उस्ने धरम् से अप्नि त्-शिर्त् उतार् कर् देदि॥गदह कहि क	neutral	neutral
sahil	अरे उस्कि पैन्तिन्ग् ख्तम् होते हि चल जयेग मोनिश	neutral	neutral
sudhanshu	पैन्तिन्ग् पुरि होने को है	neutral	neutral
maya	अरे तुम्हे तो खुश् होन चहिये न॥तुम् उदास् क्यु हो	neutral	neutral
sudhanshu	अब् जन पदेग न य्हान् से॥	neutral	neutral
maya	ओह्हू चोमे ओन्॥लेकिन् हुम्लोग् मिल्ते तो र्ह्र्न्गे न म्य् देअर्	neutral	neutral
sudhanshu	न्ही अब् न्हि॥इ हवे देचिदेद् कि अप्नि इस्लन्द् पे जकर् सेत्त्ले हो जौन्ग॥म्म्म्मय	neutral	neutral
maya	सुधन्शु	neutral	neutral
sudhanshu	म्म् मैने कह थ न मुझे प्यर् हो जयेग पैन्तिन्ग् से॥। पैन्तिन्ग् चोम्प्लेते हो ग्यि है	neutral	neutral
indravardhan	अछ ब्ये थेन्	neutral	neutral
sudhanshu	दोन्'त् वोर्र्य् इन्द्रवर्धन् इ अम् लेअविन्ग्	neutral	neutral
maya	लेकिन् अब् तो पैन्तिन्ग् देख् स्क्ते है न हुम्	neutral	neutral
indravardhan	हान् हान्॥ ओफ़्चोउर्से अरे दिखओ दिखओ क्य ब्नय है तुम्ने ॥अर्रे वाह्	neutral	neutral
sudhanshu	कैसि लगि म्मय?	neutral	neutral
indravardhan	म्म्मिन्द् ब्लोविन्ग् मय भि होति न तो बहुत् अछि ल्ग्ति	neutral	neutral
maya	इत्'स् क़ुइएत् 	neutral	neutral
indravardhan	क्य क्य?	neutral	neutral
maya	इत्स् इत्स् क़ुइएत्॥क़ुइएत्	neutral	neutral
indravardhan	क़ुइएत् क्य?	neutral	neutral
indravardhan	अरे खक् क़ुइएत् ऐस लग् र्ह किसि त्रफ़्फ़िच् पोलिचे वले को शन्ख् मे बन्द् कर् दिय ओर् वो अन्दर् से हि सीति बज बज कर् त्रफ़्फ़िच् रोक्ने कि कोशिश् कर् र्ह है 	neutral	neutral
sudhanshu	समज् नाम् के शन्ख् मे कैद् हो चुकि है म्मय	neutral	neutral
maya	और् बहर् निकल्न चह्ति है वो॥सुधन्शु थिस् पैन्तिन्ग् इस् इस् अ मेतफोर् फ़ोर् मे॥ओह् म्य् गोद्॥इत्'स् वोन्देर्फ़ुल् इ'म् मेरे पास् सबद् न्हि है सुधन्शु	neutral	neutral
indravardhan	नहि मय, रोन मत् देख निकल् दिय शिर्त्	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ! थन्क् योउ!	neutral	neutral
sudhanshu	ब्ये॥	neutral	neutral
indravardhan	ऐसे हि जयेग ये?	neutral	neutral
sudhanshu	म्म्मय	neutral	neutral
maya	बोलो सुधन्शु बोलो	neutral	neutral
 
indravardhan	आ ग्य सहिल् क मिस्स्चल्ल्॥ऽआआअ मर् ग्य॥ ये शोप् ओपेर वले किस् तरह् ल्गते होन्गे ग्ल्य्चेरिने॥मेरि तो आन्खे॥उफ़्फ़्॥ यशोध॥यशोध इ रेअल्ल्य् लोवे योउ ॥लेकिन्	neutral	neutral
maya	लेकिन् मय इस् हिस् विफ़े , अन्द् थिस् इस् हेर् बेद्रूम् सो गेत् ओउत् योउ ब्लूद्य्॥विग्	neutral	neutral
indravardhan	मय तुम्ने मुझ्पे शक् किय॥मय तुम्ने शक् किय मुझ्पे॥ऽये सहिल्, मोनिश जल्दि आओ॥चोमे ओन् ,चोमे ओन्॥ये देखो हहहह्	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन् ये सब्॥	neutral	neutral
monisha	ये सब् नतक् मे नतक् थ मुम्म्य् जी॥कोइ यशोध-वसोध न्हि ह्	neutral	neutral
sahil	आप्ने खमो-खह् दद् पे शक् किय	neutral	neutral
maya	सहिल् तुम्भि इन्द्रवर्धन् के साथ् मिल् कर् ऐस सब्, मोनिश क इत्न असर् पद् ग्य ह् तुम्पे 	neutral	neutral
monisha	मैने क्य किय?	neutral	neutral
indravardhan	हान्,,मय एस्ने तो मुझे बस् वो पुत्ल ला कर् दिय	neutral	neutral
maya	हान् वो तो दिख् र्ह कि कित्न मिद्द्ले च्लस्स् मनेक़ुइन्ने है ये	neutral	neutral
sahil	लेकिन् मोम् आप्ने वो बुधि अच्त्रेस्स् देखि होति न तो उस्के मुकब्ले ये पुत्ल तो परि ह्	neutral	neutral
indravardhan	हान् हान्	neutral	neutral
roshesh	देख मोम्म	neutral	neutral
sahil	सोर्र्य् रोशेश् ,तुम् शर्त् हार् ग्ये	neutral	neutral
monisha	हान्, ओर् मुम्म्य् जी से छत भि खय,	neutral	neutral
indravardhan	क्य?	neutral	neutral
monisha	हान्, ये देखिये न दद्द्य् जी फोतो॥पत है सहिल् ने ये फोतो दिनेश् उन्च्ले ओर् सरित औन्त्य् को भि भेज है, उन्हे भि बहुत् पसन्द् आय	neutral	neutral
maya	फ़ोरन् एरसे करो ये फोतोग्रफ्, इ'म् सो सोर्र्य् बब्य्, बहुत् जोर् से लग चात?	neutral	neutral
roshesh	थ्त्'स् ओकय् मुमा॥आप्क छत खने के लिये मेरे गाल् तरस्ते र्ह्ते है॥	neutral	neutral
indravardhan	अछ॥तो मय फ़िर् दो त्तेन् थप्पद् ओर् मरो न एसे	neutral	neutral
sahil	हहहह्	neutral	neutral
roshesh	लेकिन् आप्ने मुझे उल्लु ,गदह,बन्दर्,इदिओत् कह॥	neutral	neutral
sahil	फ़िनल्ल्य्, मोम् सम्झ् ग्यि	neutral	neutral
maya	वो मैने गुस्से मे आकर् कह थ स्वीत्य्, अच्तुअल्ल्य् उल्लु ,इदिओत्,ओर् गधि तो मै हु	neutral	neutral
indravardhan	ओह्हो, मय भि सम्झ् ग्यि	neutral	neutral
monisha	हेहेहे	neutral	neutral
maya	मैने सिर्फ़् एस्क दिल् रख्ने के लिये कह है, मोनिश हस्ने कि कोइ जरुरत् न्हि ह्, बब्य् मुझे माफ़् कर् दो	neutral	neutral
sahil	हान्,रोशेश् प्लेअसे मय को माफ़् कर् दो,ओर् जल्दि से ये चेच्क् सिग्न् कर् दो॥या	neutral	neutral
roshes	मोम्म	neutral	neutral
sahil	रोशेश्, इम् सोर्र्य्	neutral	neutral
roshesh	ये लिजिये ओर् अब् मेरि कवित सुनिये	neutral	neutral
sahil	एक् मिन्॥कवित कह से आयि बीच् मे	neutral	neutral
indravardhan	रोशेश्,अभि ये चेच्क् वपस् लेले ॥अम्गर् कवित मत् सुन	neutral	neutral
roshesh	छोति सि है सुनिये॥तोइलेत् के दिब्बे भर् ग्ये रे	neutral	neutral
sahil	मर् ग्ये, मर् ग्ये ,मर् ग्ये रे	neutral	neutral
 
rosesh	मोम्म	neutral	neutral
maya	अरेय् नहि नहि नहि रोसेश्, हुमारे तो नाखे कत् जयेन्गे सोचिएत्य् मेइन्	neutral	neutral
rosesh	कत् दि हैन् मोम्म	neutral	neutral
maya	नाख् तो कब् कात् दि हैन् वो मिद्द्ले च्लस्स् मदम् कि वजह् से। तो उस्के हात् मेइन् पैस अ गय तो अब् तो …।	neutral	neutral
monisha	मिम्म्य्जि…।देखिये मेइन् आप्के लिये क्य लयि हून्	neutral	neutral
maya	अभि नहि हान्…मेर अभि मूद् थिक् नहि हैन् प्लेअसे।	neutral	neutral
monisha	अरेय् इस्से देख्ते हि आप्क मूद् निल्कुल् थिक् हो जयीग। पत हैन्, मैन् फ़िल्म् अफ़्फ़ैर् शोप् गयि थि और् लयि शह् रुख् खन् कि तोपि, सन्जय् दुत्त् क चैन् वल चोस्तुमे, सल्मन् खन् के बनियन् और् ये गोविन्द के लुन्गि लयि हून्!	neutral	neutral
maya	पर् ये सब् चीज़ैन् तुम् क्यु ख्रीदि मोनिश?	neutral	neutral
monisha	क्यु आप्को तो ये अच्च लग्ति हैन् न इसिलिये तो आप् दिलिप् कुमर् उन्च्ले कि पुरन कुर्त खरीद्ने गयि थि	neutral	neutral
maya	अरेय् मोनिश वो तो मैन् चरित्य् औच्तिओन् मैन् मदत् कर्ने कि कोउसिश् कर् रहि थि	neutral	neutral
monisha	है ल, मत्लब् ये आप्के होब्बिएस् नहि हैन्? मुम्म्य्जि, मैन् तो इस्स् बनियन् के ७००० दे दालि।	neutral	neutral
maya	व्हत् इस् स्मल्ल्य् बनियान् के तुम् ७००० रुपय दि तुम्ने	neutral	neutral
monisha	और् इस्स् लुन्गि क तो मैने भौ तक् नहि किय क्युकि सहिल् ने मुझे कह कि मोनिश बेहवे लिके अ मिल्लिओनरे।	neutral	neutral
maya	मोनिश बेत तुम् मिल्लिओनरे कि तरह् बेहवे कर्न चहति हो तो कुच् चरित्य् करो, गरीब् बच्चो क मदत् करो	neutral	neutral
monisha	वो तो मैन् रोज् कर्ति हून् मुम्म्य्जि, त्रफ़्फ़िच् सिग्न बच्चोन् से फूल् खरीद्ति होन्, झद्दो खरीद्ति हून्	neutral	neutral
maya	मोनिश इ'म् तल्किन्ग् हर्द् चोरे चरित्य् - ५० लच् ६० लच् दोनते करो	neutral	neutral
indravandhan	हान् चोन्तैल्स् अन्द् दिन्नेर् अत् ज़ोदिअच् बिस्त्रो के लिये हैन् न? इस्को इत्नि सल्लह् देति हो कभि तुम्ने कुच्च्भि दोनते कि हैन्?	neutral	neutral
maya	फ़ोर् योउर् किन्द् इन्फ़ोर्मतिओन् म्र् इन्द्रवर्धन् सरभै मैने पिच्ले हि हाप्ते गरीब् बच्चोन् के भबिशोन् के लिये आप्ने ३६ देसिग्नेर् ब्लोउसेस् दोनते कि हैन्	neutral	neutral
indravandhan	बच्चोन् को तुम्ने ब्लोउसेस् दिये? वो कैसे दिकेन्गे ब्लोउसेस् मैन्/	neutral	neutral
maya	वेर्य् फ़ुन्न्य् फ़ोर् थे नेक्ष्त् तिमे बुत् थे पोइन्त् इस् अगर् तुम्को एलिते मैन् शमिल् हूनि हैन् मोनिश तो धेर् सार पैस दोनते करो। बच्चोन् को ज़रूरत् भि हैन् उस्कि	neutral	neutral
rosesh	सोचिये भभि, सोचिये बेचारे मस्स्सोम् बच्चे, इस्स् देश् क भबिसत्। य फ़िर् पधेन्गे य फिर् वद पओ कि थेल लगयन्गे, अन्द् व्हत् विल् योउ प्रेफ़ेर्?	neutral	neutral
maya	इ दोन्'त् थिन्क् थत् वस् अ वेर्य् गूद् चोइचे ओफ़् वोर्द्स् स्वीत्य्	neutral	neutral
indravandhan	कैकेयि और् मन्थर, मोनिश क रज्य हदप्ने के पेहेले ये बोलो कि तुम् तुम् कित्न दोनते करूगे?	neutral	neutral
monisha	मैन् तो पिचस्सो पिअन्तिन् दे दुन्गि दद्द्य्, प्लुस् मेइन् वो वसे, मूर्तियन्, पैन्तैन्ग् शैन्तिन्ग् सब् दोनते कर् दून्गि	neutral	neutral
indravandhan	हान् हान्…पेहेले मय तुम् ५ लख् रुपय दोनते करोगि फिर्!	neutral	neutral
maya	हान् सुरे! मोनिश तुम् एक् काम् करो, तुम् ये साब् चीज़् मुझे दे दो। मैन् कल् हि ज कर् स्त्रीत् चिल्द्रेन्'स् वेल्फ़रे अस्सोचिअतिओन् मेइन्…	neutral	neutral
indravandhan	नो नो नो…।पेहेल् ५ लख् रुपय तुम् दोनते करोगे फिर् हुम् सूचेन्गे	neutral	neutral
maya	ओकय् फ़िने! मैन् कल् हि रन्जन को बुल लेति हून् अल्रिघ्त्?	neutral	neutral
 
maya	हान् सरित रोसेश् शदि कर् रह है, एक् मिनुते, क्य कर् रहे हो त्म्लोग् भैय, हान्, सब् समान् पच्क् करो, निकलो ये सब् पोस्तेर्स् ये बेद् सब् कुच् ले कर्के चलो बहर्	neutral	neutral
sahil	मोम् मोम् ये कर् रहि है आप्	neutral	neutral
maya	सरित मैन् रोसेश् कि सरु चीज़े निकल् रहि होन् उस्क बेद् व्रितिन्ग् तब्ले सब् कुच् वत्च्मन् को बेच् रहि हून्	neutral	neutral
monisha	मम्मिजि वत्च्मन् इन् सरे समान् क १५०० से ज़्यद अहि देग मै २५०० देने को तयर् हून्	neutral	neutral
maya	तो ले लो न मैने कह मन किय है	neutral	neutral
monisha	हान्	neutral	neutral
maya	और् अगर् पसन्द् न हो तो उसे गिफ़्त् व्रप् कर्के रोसेश् को दे देन। हान् सरित आज् उस्कि शदि है लेकिन् मै नहि ज रहि हून् शादि मेइन्। इ अम् सो इ अम् सो सोर्र्य्	neutral	neutral
sahil	व्हत् अरे योउ तल्किन्ग् मोम् आप्को जन हि होग चोमे ओन् गेत् उप् अन्द् गेत् रेअद्य् फ़स्त्	neutral	neutral
maya	नो, देख नहि उस्ने चर्द् पे क्य लिख थ। म्र् अन्द् म्र्स् सरभै अरे चोर्दिअल्ल्य् इन्वितेद्। एक् तो हुमरि मर्ज़ि क् खिलफ़् शदि कर् रह और् उपर् से हुम् मे से सिर्फ़् दो लोगो बुलय उस्ने	neutral	neutral
monisha	मम्मिजि उन्क बुद्गेद् कम् होग	neutral	neutral
sahil	रोसेश् कि कोइ मज्बुरि होगि मोम्	neutral	neutral
maya	क्य मज्बुरि सहिल् हान्? अगर् मोनिश को नहि बुलय तोह् चलो वो उस्कि समझ्दरि हैन् लेकिन् तुम्हे नहि बुलय उस्ने। अप्ने बदे भै को। 	neutral	neutral
monisha	मम्मिजि ये भि हो सक्त है न कि रोसेश् भैय ने मुझे और् सहिल् को बुलय हो। आखिर् हुम् भि तोह् म्र् अन्द् म्र्स् सरभै है	neutral	neutral
sahil	लेकिन् रोसेश् ऐस नहि कर् सक्त	neutral	neutral
maya	होव् दो योउ क्नोव्? रोसेश् अब् कुच् भि कर् सक्त है। बुत् इ दोन्त् चरे। आखिर् वो है कौन्। मोम मोम चिल्लने वल एक् अमतेउर् पोएत्। ५० मचिअरे क् बीह्च् एक् चोत स मचुअरे क् रोले कर्के खुश् हो जत है। और् वो भै ऐस मचुअर जिस्क दिअलोगुए है दुब्रुक् दुब्रुक् गुरुक्। इत्न बद हो गय है लेकिन् अभि रत् को गूद्निघ्त् किस्सिए देने आत है। और् जब् मै केह्ति हून् योउ अरे म्य् फ़वोउरिते बब्य् तोह् मोम युपि कर्के मुझे हुग् कर्त है। 	neutral	neutral
sahil	फिर् भि वो अओक बेत है न	neutral	neutral
maya	एक्ष् बेत कहो आज् उस्कि शदि होने वलि है न समझ्लो उस्के मोम से उस्क दिवोर्चे हो गय। मै उस्कि शकल् भि नहि देख्त चह्ति	neutral	neutral
rosesh	मोम	neutral	neutral
maya	रोसेश् म्य् बब्य्	neutral	neutral
rosesh	मोम	neutral	neutral
maya	ओ म्य् बब्य्	neutral	neutral
rosesh	मोम मै शदि नहि कर् रह हून्	neutral	neutral
monisha	हैल क्यु	neutral	neutral
maya	ओह् मोनिश इस्क चेह्र देख्के तुम्हे पत नहि चल् रहि कि कोइ बोहोत् बरि प्रोब्लेम् हुइ होगि। तुम् कह ज रहे हो रखो सब् चलो चलो निक्लो बहर्	neutral	neutral
sahil	एक् मिनुते लेकिन् प्रोब्लेम् क्य हुइ शदि क्यु नहि कर्न चह्ते तुम्	neutral	neutral
maya	शन्ति से बैथ्के बहर् बात् करेन्गे न	neutral	neutral
monisha	मम्मिजि मत्लब् ये बेद् ये व्रितिन्ग् तब्ले ये समान् ये सब् २५०० मेइन् मैन् अभि पैसे लेके आति हून् हान्	neutral	neutral
sahil	मोनिश तुम्ने देख नहि रोसेश् घर् अ गय है तो जकर् कुच् मीथ बनओ जओ	neutral	neutral
maya	हान् और् बोहोत् तिमे लगे ऐसि कोइ मिथै बन अप्ने घर् मेइन् 	neutral	neutral
monisha	रब्दि बनौ?	neutral	neutral
sahil	हान्	neutral	neutral
maya	ओ रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	मोम	neutral	neutral
maya	रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	मोम	neutral	neutral
maya	म्य् रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	म्य् मोम	neutral	neutral
sahil	मोम् रोसेश् को जल्दि बतने दो वर्न मोनिश अ जएगि	neutral	neutral
maya	हन्ग् ओन् अ मिनुते	neutral	neutral
monisha	हेल्लो	neutral	neutral
maya	हान् बेत मोनिश	neutral	neutral
monisha	मम्मिजि बोलिये	neutral	neutral
maya	मै सोच् रहि थि कि तुम् रब्दि क् साथ् वो नरियल् वलि पत्तिएस् भि बनओ न	neutral	neutral
monisha	नरियल् कि पत्तिएस्? लेकिन् मम्मिजि वो नरियल् तो लेने जन पदेग न बोहोत् तिमे लग् जयेग	neutral	neutral
maya	वोन्देर्फ़ुल् हुम् लोग् वैत् करेन्गे ओक् सो तुम्हरि हात् कि बनि हुइ नरियल् वलि पत्तिएस् अन्द् रब्दि 	neutral	neutral
monisha	रब्दि तो वैसे मैने बन लिय है मसल रब्दि चलेगि न? 	neutral	neutral
maya	मसल रब्दि? 	neutral	neutral
monisha	हान् वो रब्दि बनते वक़्त् न कित्चेन् क् प्लत्फ़ोर्म् पे वो अ गय थ तो थोद स गरम् मसल गिर् गय रब्दि मेइन्	neutral	neutral
maya	वो कौन् अ गय वो	neutral	neutral
monisha	चुह	neutral	neutral
maya	वेल्ल् चलेगि बेत लेकिन् नरियल् वलि पत्तिएस् इस् अ मुस्त् ओकय्	neutral	neutral
monisha	ओक् मम्मिजि 	neutral	neutral
maya	सहिल् अन्य्वय् अब् हुमे कोइ दिस्तुर्ब् नहि करेग सो म्य् बब्य् तेल्ल् मे अल्ल् अबोउत् इत् 	neutral	neutral
rosesh	अच्तुअल्ल्य्	neutral	neutral
maya	एक् मिनुते एक् मिनुते स्तर्त् कर्ने से पेह्ले एक् और् हुग् बब्य् 	neutral	neutral
rosesh	मोम	neutral	neutral
sahil	एनोउघ् तुम् जल्दि बत रहे हो य मै जौ	neutral	neutral
maya	बतओ बतओ	neutral	neutral
rosesh	अच्तुअल्ल्य् मोम मेरे और् सिम्प्ले औन्त्य् क् बीच् मे कोइ प्रोब्लेम् नहि थि इन् फ़च्त् उन्के सरे कुत्तो न् भि मुझे अच्चेप्त् कर् लिय थ सिवये मुन्नि बै क्	neutral	neutral
maya	मुन्नि बै? उन्के कुत्ते क नाम् मुन्नि बै है?	neutral	neutral
sahil	हान् शयद् कोथे से खरिद होग	neutral	neutral
rosesh	रिघ्त् 	neutral	neutral
sahil	आगे	neutral	neutral
rosesh	तोह् मुन्नि बै मुझे जब् भि देख्ति थि तोह् भौक्ने लग्ने थि भौ भौ किते भौ भौ किते भौ भौ किते भौ हल कि मोगेश् दोन्दोब और् उस्क स्पनिश् कुत्त कोन्दोब वो तोह् मेरि कवित सुन् क् पोच् भि हिलते थे लेकिन् 	neutral	neutral
maya	वे हवे उन्देर्स्तूद् मिस् खिलवल और् उस्के कुत्तो को तुम् पसन्द् थे तोह् प्रोब्लेम् कह थि	neutral	neutral
rosesh	युयु सरि प्रोब्लेम् युयु ने शुरु कर्दि। मोम 	neutral	neutral
maya	लम्बि लम्बि कहनिय सुनै होगि उस्ने	neutral	neutral
rosesh	नहि नहि उस्ने दुस्रे हि दिन् मेरे तन्ख्व मे से ५०० रुपये कात् दिये	neutral	neutral
sahil	तन्ख?	neutral	neutral
rosesh	य सिम्प्ले औन्त्य् ने कह थ कि अगर् तुम् तोतल् घर् जमै बन् कर् रहोगे तोह् अल्सि हो जओगे रोसेश् इस्लिये थोद स काम् कर्लो 	neutral	neutral
maya	कैस काम्?	neutral	neutral
rosesh	सर्ध्	neutral	neutral
sahil	मत्लब्?	neutral	neutral
rosesh	सेनिओर् अद्विसोर् तो रेगुलर् दोमेस्तिच् हेल्प्	neutral	neutral
sahil	मत्लब् सेनिओर् काम्वल	neutral	neutral
rosesh	य	neutral	neutral
maya	उस् औरत् ने तुम्हे काम्वल बनय और् तुम्	neutral	neutral
rosesh	हान् लेकिन् सुलुक् मलिको जैस इ मेअन् सेथनि त्य्पे बेहवे नहि किय वो तोह् मुझ्से बोहोत् प्यर् से बात् कर्ति थि अल्वय्स्। ये थलि थिक् से मजो बेत। मेरे बथ्रूम् कि तिले साफ़् कर्ने क् लिये थन्क् योउ सो मुच्। शे इस् अ दर्लिन्ग्। लेकिन् युयु उस्के स्किर्त्य् पे अगर् दो स्च्रीज़् पद् जये तोह् वोह् 	neutral	neutral
maya	इत्स् थे लिमित् योउ ब्लूद्य् मैन् अभि उन् दोनो थिक् कर्ति 	neutral	neutral
rosesh	मोम 	neutral	neutral
maya	तुम् मेरि एक् बात् कान् खोल् के सुनो 	neutral	neutral
rosesh	ओकय्	neutral	neutral
maya	अन्द् इ मेअन् लितेरल्ल्य् कान् खोल् के सुनो 	neutral	neutral
rosesh	ओकय्	neutral	neutral
 
paritosh	हू	neutral	neutral
maya	परितोश्, उम्मह्, होव् निचे तो सी योउ	neutral	neutral
paritosh	होव् अरे योउ	neutral	neutral
maya	वेर्य् वेल्ल्	neutral	neutral
paritosh	ओकय् औन्त्य् गिवे मे थे बेस्त् व्रितिन्ग् पपेर्	neutral	neutral
maya	सुरे। लेत् मे सी, लेत् मे सी, लेत् मे आन्॥थिस् इस् थे रिघ्त् थिन्ग् फ़ोर् योउ। इत्'स् अ शर्मिल तलते देसिग्न् 	neutral	neutral
paritosh 	इत्'स् बेऔतिफ़ुल्	neutral	neutral
maya	इस्न्'त् इत्	neutral	neutral
paritosh	होव् मुच्	neutral	neutral
maya	ऊ, जुस्त् निने-फ़िफ़्त्य् ओन्ल्य्	neutral	neutral
monisha	क्य, साधे नौ सौ क व्रितिन्ग् पद्?	neutral	neutral
maya	हह्॥मोनिश। ये खास्, स्पेचिअल् चीज़ेइन् लिख्ने क् लिये है। इ मेअन् अगर् परितोश् अप्नि गिर्ल्फ़्रिएन्द् को लेत्तेर् लिखेग तो ओर्दिनर्य् व्रितिन्ग् पपेर् पे थोदे हि लिखेग। रध बै, निने-फ़िफ़्त्य् लेलो	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मुम्म्य् जि, साधे नौ-सौ रुपय्? मै तो सहिल् को बुस् कि तिच्केत् क् पीचे लोवे-लेत्तेर् लिख् क् देति थि।	neutral	neutral
maya	तो तुम् बुस् कि तिच्केत् क एक्ष्हिबितिओन् क्र् लेन बेत	neutral	neutral
maya	परितोश्, अन्य्थिन्ग् एल्से?	neutral	neutral
paritosh	ओ नो नो औन्त्य्, थन्क् योउ। अब् कवित तो मुझे हि लिख्नि पदेगि	neutral	neutral
maya	अब्सोलुतेल्य्। होव् रोमन्तिच्। बिर्थ्दय् है उस्क?	neutral	neutral
paritosh	ओह् नो नो नो औन्त्य्। अच्तुअल्ल्य् हुम्ने एक् दुस्रे को जब् पेह्लि बार् देख थ, उस्स् दिन् कि पेह्लि अन्निवेर्सर्य् है कल्	neutral	neutral
maya	और् तुम्हे याद् है	neutral	neutral
paritosh	येस्	neutral	neutral
maya	इ'म् सो चर्मेद्	neutral	neutral
 
monisha	मुम्म्य् जि, उसे अप्नि पेह्लि नज़र् कि अन्निवेर्सर्य् याद् है ये सुन्कर् आप् चौन्कि क्युन्	neutral	neutral
maya	क्युन्कि मर्दोन् को, च्रिच्केत् मत्च् कब् है, व्व्फ़् कब् दिखने वले हैन्, इन्न् दो बातोन् को छोद् भ्ह्त् ज्यद याद् नि रेह्त। अन्द् थत्'स् फ़िने	neutral	neutral
monisha	क्य फ़िने? मुझे तो हर् इम्पोर्तन्त् दिन् याद् रेह्त है	neutral	neutral
maya	हान्, क्युन्कि मर्द् और् औरत् अलग्-अलग् हैन्। उन्के दिमग् अलग् तरफ़् से काम् क्र्ते हैन्	neutral	neutral
monisha	मै न्हि मन्ति। पिछ्ले साल् रात् को बरह् बजे दद्द्य् जि ने आप्को अन्निवेर्सर्य् विश् किय थ न? याद् क्र्क्?	neutral	neutral
maya	लेकिन्, उस्स् दिन् हुमरि अन्निवेर्सर्य् न्हि थि। इन्दु क् पप क् देअथ् कि अन्निवेर्सर्य् थि	neutral	neutral
monisha	कोइ भि अन्निवेर्सर्य् थि, लेकिन् उन्हे याद् तो थ।	neutral	neutral
maya	मोनिश, दतेस् के मम्ले मे मर्द् ज़र कम्ज़ोर् हैन्। ये बात् अगर् मै तुम्हेइन् प्रोवे क्र् दुन् तो? वन्त् तो बेत्? 	neutral	neutral
monisha	ओकय्, लग् ग्यि दस्-दस् कि	neutral	neutral
maya	दस्? इ'म् इम्प्रेस्सेद्। ओकय्, अग्ले सात् दिनो मे मैन् तुम्हे ये प्रोवे क्र्क् दिख दुन्गि। थत्'स् अ चल्लेन्गे। दस् हज़र् रुपय् तैयार् रख्न	neutral	neutral
monisha	दस् हज़र्?	neutral	neutral
 
indravadhan	मय॥	neutral	neutral
maya	अभि नए इन्द्रवधन्॥मै पच्किन्ग् कर्रि हुन्॥अभि इ'म् जुस्त् बुस्य् प्लेअसे॥	neutral	neutral
indravadhan	मय,,मै तुम्हरे लिये फ़रेवेल्ल् गिफ़्त् लय हुन्॥।	neutral	neutral
maya	ऊ॥।सो योउ'वे गिवेन् उप्?	neutral	neutral
indravadhan	मय मैने कि॥बोहोत् कोशिश् कि अप्ने आप् को सुधर्ने कि॥।थोदि और् कोशिश् कर्त न॥तो शयद् रोसेश् से भि प्यार् कर्ने लग् जत॥लेकिन् फिर् सोच कि॥अगर् तुम् रुक् गयि॥तो इ'ल्ल् बे बच्क् तो स्क़ुअरे ओने॥।	neutral	neutral
maya	इ क्नोव् थत्	neutral	neutral
indravadhan	त्च्॥पत है क्युन्? क्युन्कि मै जैस हुन् वैस हि खुश् हुन्॥ऽउर् तुम्हे खुद् के पास् रख्ने क् लिये मै खुद् को खुद् से जुद तो नए कर् सक्त॥	neutral	neutral
maya	इत्'स् अ वेर्य् गूद् लिने इन्द्रवधन्॥।तुम् अल्मोस्त् सेन्सितिवे लगे मुझे॥	neutral	neutral
indravadhan	गूद् ब्ये अन्द् फ़रेवेल्ल्	neutral	neutral
maya	इन्द्रवधन् रुको॥ऽआ ऊउ॥आऔऊ॥ऽहह	neutral	neutral
indravadhan	क्य हुअ मय?	neutral	neutral
maya	दिखै नए दे रह है क्य? मै गिर् गयि॥।	neutral	neutral
indravadhan	रोसेश्?	neutral	neutral
maya	रोसेश् मेरि प्लने कि तिच्केत्स् लेने गय है	neutral	neutral
indravadhan	मय तुम्हेइन्॥इस्स् वक़्त् नहि गिर्न चहिये थ॥वित्थल्॥रध बै?	neutral	neutral
maya	फ़ोर् अ चन्गे, दो सोमेथिन्ग् इन्द्रवधन्॥उम्म्॥हुहु॥मेर पएर्॥	neutral	neutral
indravadhan	क्य क्य॥	neutral	neutral
maya	उथओ मुझे	neutral	neutral
indravadhan	हान् हान्॥।एक् मिनुते॥आओ आओ॥ओकय् ओकय्॥ओक्कय्॥।ओकय् ओकय्॥ओकय्॥अब् थीक् है?	neutral	neutral
maya	क्य अब् थीक् है॥।वो रेलिएफ़् स्प्रय् लओ न॥पैन् रेलिएफ़् स्प्रय्॥मेरि बग् के अन्दर्॥	neutral	neutral
indravadhan	कोन्स वल होग इस्मे से॥	neutral	neutral
maya	अप्ने आप् पधो॥योउ अरे लितेरते॥ऽरेन्'त् योउ?	neutral	neutral
indravadhan	मुझ् पर् हुकुम् मत् चलओ मय॥मै मर्द् हुन्॥	neutral	neutral
maya	अभि फ़िल्हल् मेरि प्रोब्लेम् पे गौर् करेन्गे॥तुम्हरि मर्दन्गि कि प्रोब्लेम् के बारे मे बाद् मे सोचेन्गे॥वो मेदिचल् कित् मे होग	neutral	neutral
indravadhan	ओकय्॥थिस् ओने? अल्रिघ्त्	neutral	neutral
maya	लगओ लगओ	neutral	neutral
indravadhan	एक् मिनुते॥ओकय्	neutral	neutral
maya	आहिस्ते॥धीरे धीरे प्लेअसे	neutral	neutral
indravadhan	हान्॥फ़िकर् मत् करो	neutral	neutral
maya	आह्॥वहन्॥कोने मे॥आअह्ह्	neutral	neutral
indravadhan	ओकय्?	neutral	neutral
maya	रुब् नि कर्ते हैन्	neutral	neutral
indravadhan	रुब् हि कर्न होत है॥मुझे सिखने कि कोशिश् मत् करो प्लेअसे॥जुस्त् लय् स्तिल्ल् ओकय्?	neutral	neutral
maya	आह्ह्॥।धीरे	neutral	neutral
indravadhan	ओकय् ओकय्॥।इस् इत् बेत्तेर्? उम्म्? उम्म्?	neutral	neutral
maya	नो॥	neutral	neutral
indravadhan	नो?	neutral	neutral
maya	थिस् इस् उन्बेलिएवब्ले 	neutral	neutral
indravadhan	व्हत्?	neutral	neutral
maya	इन्दु॥	neutral	neutral
indravadhan	उम्म्?	neutral	neutral
maya	तुम् अप्नि बिवि क पएर् दब रहे हो॥	neutral	neutral
indravadhan	ये बात् तुम् सबे सम्ने कहोगि न॥तो मै साफ़् मुकर् जौन्ग॥हान्॥	neutral	neutral
maya	पिछले तीस् सालोन् मे तुम्ने मेर पएर् कभि न्हि दबय	neutral	neutral
indravadhan	ह्म्ह्म्॥पिछले तीस् सालोन् मे तुम् गिरि भि कब् हो॥अरेय् मोच् तो दूर् कि बात् है, जब् हुमरे बच्चोन् कि देलिवेर्य् हो रहि थि तो तुम्से ज्यद मै चिल्ल रह थ॥ऽरेय् बाप् रेय् ॥।ओ म्य् गोद्॥नो॥नो॥ओ येस्स्॥।येस्स्॥ंअय बेचौसे योउ'रे अल्वय्स् मिस्स् पेर्फ़ेच्त्, इन् चोन्त्रोल्॥तुम्ने तो कभि मुझे तुम्हर क्निघ्त् इन् शिनिन्ग् अर्मोउर् बन्ने क मौक हि नहि दिय॥उम्म्॥।कभि तुम्हे प्रोतेच्त्॥तुम्हरि हेल्प् कर्ने कि जरुरत् हि नहि पदि॥उल्त मुझे॥	neutral	neutral
maya	तुम्हेइन् मेरि प्रोतेच्तिओन् कि भि जरुअर्त् पदि है?	neutral	neutral
indravadhan	सिर्फ़् हेल्प् कि॥अहान् वो॥बेद्रूम् मे कभि कभि वो चोच्क्रोअच् आ जये तो॥प्रोतेच्तिओन् कि भि॥योउ क्नोव् मय॥मुझे तुम्हरि आदत् सि पद् गयि है॥सुबेह् उथ्ते हि मै सोच्त हुन् कि ऐसि कोन्सि हर्कत् करुन् जिस्से तुम् चिल्लओ॥।इन्द्रवधन्॥॥देखो मय, तुम् जन चह्ति हो तो बेशक़् चलि जओ॥लेकिन् 	neutral	neutral
maya	इन्दु रोन मत् तुम्	neutral	neutral
indravadhan	एक् बात् कान् खोल् कार् सुन्न् लो॥।कि अगर् तुम् रुकि न॥तो मुझ्से पेह्ले मत् मर्न॥प्लेअसे॥क्युन्कि अगर् तुम् मर्र् गयि न तो मै जीते जि मर्र् जौन्ग	neutral	neutral
maya	अनोथेर् गूद् लिने॥कहन् पधि तुम्ने?	neutral	neutral
indravadhan	मेरि खुद् कि है	neutral	neutral
maya	इन्दु॥॥	neutral	neutral
indravadhan	वो॥॥अवर बदल् नाम् के एक् हिन्दि नोवेलिस्त् कि ज़ख्मि दिल्, खूनि खन्जर् नाम् कि  नोवेल् से	neutral	neutral
maya	मोनिश ने लक्र् दि होगि॥रद्दि वले से खरीद् कर्	neutral	neutral
indravadhan	अब् दर्द् कैस है?	neutral	neutral
maya	पएर् के अलव और् कै जगह् हो रह है॥ऽन्द् दोन्'त् गिवे मे थोसे वुल्गर् लूक्स् इन्दु॥मै अप्ने दिल् कि बात् कर् रहि हुन्॥ये तुम्हरि॥फ़रेवेल्ल् गिफ़्त् है?	neutral	neutral
indravadhan	म्य् लस्त् गिफ़्त् तो योउ॥हहहहहहह्हहाहह्	neutral	neutral
maya	थिस् इस् वेर्य् स्वीत्॥इन्द्रवधन्॥लेकिन्॥	neutral	neutral
 
monisha	तुम्ने मुझ्से झूथ् बोल सहिल्? सच् नए केह् सक्ते थे क्य? 	neutral	neutral
maya	चलो तुम्ने मोनिश से झूथ् बोल, तो बोल एक् बार् लेकिन् तुम्ने मुझ्से धोख किय? मुझ्से? केह् नए सक्ते थे कि तुम् मोनिश के सथ् रेह्न चह्ते हो?	neutral	neutral
sahil	मोम् आप्को बुर लग्त थ न 	neutral	neutral
maya	हान् लग्त॥लेकिन् तुम् केह् तो सक्ते थे॥थन्क्स् फ़ोर् अ गूद् तिमे।	neutral	neutral
 
sahil	मोनिश॥ये वल पेन् भि नहि चल् रह है। अब् ये फ़ोर्म् कैसे फ़िल्ल् उप् करुन्ग मै?	neutral	neutral
monisha	एक् दोज़ेन् मे से एक् भि पेन् नहि चल् रह?	neutral	neutral
sahil	उम्हुह्	neutral	neutral
monisha	पूरे नौ रुपय् वस्ते	neutral	neutral
sahil	नौ रुपय् मत्ल्ब्? पछत्तर् पैसे वल पेन् है ये?	neutral	neutral
monisha	तो क्य हुअ? गुअरन्तीद् है। दुकान्दार् ने कह थ कि अगर् एक् भि पेन् खरब् निक्ल तो पूरे पैसे वपस्	neutral	neutral
sahil	कहन् है कहन् इस्कि दुकान्?	neutral	neutral
monisha	अभि इस्स् वक़्त् कहन् होगि प्त नहि	neutral	neutral
sahil	मत्लब्?	neutral	neutral
monisha	मत्लब् वो च्य्च्ले पे बेच् रह थ न। लेकिन् मुझे च्य्च्ले क चोलोर् याद् है, ब्लच्क्	neutral	neutral
sahil	अच्च॥।ब्लच्क् चोलोर् कि च्य्च्ले है॥हह॥फिर् तो बोहोत् एअस्य् है। मुम्बै मे वैसे भि ब्लच्क् चोलोर् कि च्य्च्ले होन्गि कित्नि? चार् य पान्च् लख्? मोनिश मोवे, और् मेरे लिये एक् पेन् लेकर् आओ, प्लेअसे।	neutral	neutral
monisha	सहिल्, प्लेअसे न॥पेह्ले इस्स् मैन् वम्प् को अप्ने पति क खून् कर्ने दो, फिर् जाति हुन्	neutral	neutral
maya	मय् इ चोमे इन्?	neutral	neutral
monisha	आ जैये न मुम्म्य् जि, इस्मे पुछ्ने कि क्य बात् है?	neutral	neutral
maya	नि किसि के कम्रे मे आने से पेह्ले ज़र पु॥।पर् ये तो सब्ज़ि मन्दि है, यहन् पुछ्ने कि कोइ जरुरत् नि है। सहिल्, इन्द्रवर्धन् क फोने आय थ लोन्दोन् से, पोहोन्च् गय है वो लोन्दोन्।	neutral	neutral
sahil	ग्रेअत्	neutral	neutral
maya	कुछ् चहिये वहन् से?	neutral	neutral
monisha	मुझे चहिये मुम्म्य् जि। मूलिरम् कि आलू भुजिय	neutral	neutral
maya	लोन्दोन् से आलू भुजिअ?	neutral	neutral
monisha	हान् मुम्म्य् जि, वहन् पर् देध् पोउन्द् क एक् पच्केत् मिल्त है, मत्लब् एक् सौ पच्छिस् रुपय्, और् यहन् पर् एक् सौ पैतालिस् रुपय् क एक् पच्केत् मिल्त है	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्? और् तुम्हेइन् कुछ् चहिये?	neutral	neutral
sahil	हान् क़ुईन्स् क़ुएन्चेर् व्हिस्केय् मौवे लबेल्	neutral	neutral
monisha	मेरे आलू भुजिअ	neutral	neutral
maya	क्य जोदि है तुम्लोगोन् कि। हुस्बन्द् वोर्ल्द् च्लस्स् व्हिस्केय् मन्ग्वत है, और् बिवि॥ंउन्चिन्ग्॥हे हे हे	neutral	neutral
sahil	अ॥ंओम्॥आप्के पास् एक्ष्त्र पेन् होग?	neutral	neutral
maya	पेन्?	neutral	neutral
monisha	हान् मुम्म्य् जि, लेकिन् बल्ल् पेन् चहिये, वर्न फ़िब्रे तिप् पेन् से ब्लोत्तिन्ग् हो जएगि फ़ोर्म् पे	neutral	neutral
maya	फ़ोर्म्? कोन्स फ़ोर्म्?	neutral	neutral
sahil	इन्फ़च्त् इ वस् अबोउत् तो॥।	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि॥सहिल् कि अप्प्लिचतिओन् मन्ग्वै है। देल्हि के ओक्ष्फ़ोर्द् मेदिचल् चोस्मेतोलोगिचल् चेन्त्रे वलोन् ने। वहन् क प्रिन्चिपाल् अगर् मर्र् गय न तो सहिल् को प्रिन्चिपाल् बन देन्गे॥और् मुम्म्य् जि॥हुम् दिल्लि सेत्त्ले होने ज रहे हैन्।	neutral	neutral
maya	होस्पितल् के हेअद् को देअन् केह्ते हैन्, प्रिन्चिपल् नि अन्द् इत्'स् प्रिन्चिपल् मोनिश नोत् प्रिन्चिपाल्। अन्द् सहिल्, थन्क् योउ वेर्य् मुच्, इत्नि इम्पोर्तन्त् खबर् मुझे नहि सुनने क बोहोत्-बोहोत् शुक्रिय	neutral	neutral
monisha	लो! हो गय खून्	neutral	neutral
 
sahil	थिस् इस् इम्पोस्सिब्ले	neutral	neutral
indravardhan	क्य लिख है ब्लूद् रेपोर्त् मेइन्	neutral	neutral
sahil	हेल्लो चन् इ तल्क् तो दोच्तोर् जोशि प्लेअसे	neutral	neutral
maya	अरे सहिल् क्य लिख है रेपोर्त् मेइन्	neutral	neutral
sahil	थेरे अरे स्तिल्ल् सोमे मिस्तके मोम् रेपोर्त्स् सुग्गेस्त् कि आप्को देन्गुए है	neutral	neutral
maya	देन्गुए	neutral	neutral
rosesh	देन्गुए	neutral	neutral
indravardan	यनि वो जो मछर् कात्ने से होत है वह् जैसे मलरिअ क बद भै जिस्मेइन् कभि कभि पतिएन्त् कि जान् भि चलि जति है वह् अरे जिस्मेइन् कभि-कभि पतिएन्त् के घर् वलोन् को पत भि नहिन् चल्त चल्त कि पतिएन्त् कभि कभि रम् हो जत है वह्	neutral	neutral
rosesh	उव्वाआअह्	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् तुम् देन्गुए पेर् दोचुमेन्तर्य् बद् मेइन् बननान्द् रोसेश् स्तोप् च्र्यिन्ग् बेत।	neutral	neutral
rosesh	मैन् आप्को मर्ने नहिन् दुन्ग	neutral	neutral
maya	अरे इ अम् पेर्फ़ेच्त्ल्य् फ़िने रोसेश्।	neutral	neutral
monisha	नहिन् मुम्म्य् जि नहिन् ऐस लग्त है यह् बिमरि भोल भल बन्कर् आप्के शरिर् मेइन् घुश् जाति है और् फ़िर् धिरे धिरे सरि और् गेन्त्स् मेइन् कब्ज कर् लेति है	neutral	neutral
indravardan	ह ह ह हुमे कोइ चन्चे नहिन् लेन चहिए मोनिश तुम् फ़ोरन् होस्पितल् फोने करो प्लेअसे	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् होस्पितल्	neutral	neutral
indravadan	मय प्लेअसे हम् तुम्हरि जान् बचने कि कोशिश् कर् रहे हैन्	neutral	neutral
monisha	हेल्लो भरत् मुनिचिपलित्य् होस्पितल्	neutral	neutral
maya	भरत् मुनिचिपलितिएस् होस्पितल् म्य् फ़ूत्	neutral	neutral
rosesh	मम अगर् आप्को कुछ् हो गय तो मैन् अप्नि जान् दे दुन्गि	neutral	neutral
indravardhan	अरे बर् बोनुस्	neutral	neutral
maya	रोसेस् मुझे कुछ् नहिन् हुअ है स्तोप् च्र्यिन्ग् वर्न मैन् तुम्हेन् मरुन्गि	neutral	neutral
rosesh	ओक् सोर्र्य् मम	neutral	neutral
sahil	मोम् मेरे दोच्तोर् से बात् हो गै है	neutral	neutral
indravadan	ष्ह्ह् ष्ह् हेल्लो ब्लुए चोस्त् होस्पितल् प्लेअसे सेन्द् अम्बुलन्चे इम्मेदिअतेल्य् जि हन् व्रिते थे अद्द्रेस्स् सरभै १० जेवेल् तोवेर् तोप् फ़्लूर्।थक् योउ	neutral	neutral
maya	हिन्दु मुझे देन्गुए नहिन् हुइ	neutral	neutral
indravadan	मैय लेकिन् तुम्हरे रेपोर्त् मेइन् तो लिख हुअ है साफ़्	neutral	neutral
maya	रेपोर्त् १ मिनुते आज् मेरि रेपोर्त् लेने तुम् हि गये थे न	neutral	neutral
indravadan	हान् तो	neutral	neutral
maya	सहिल्	neutral	neutral
sahil	एक्षच्त्ल्य् मेइन् यहि कहने ज रह थ कि दद् दोच्तोर् जोशि ने मुझे सब् बत दिय	neutral	neutral
indravadan	क्य बतय क्य बतय खमोख कुछ् भि फोने उथ पह्ले	neutral	neutral
sahil	आप् मुझ्से बात्	neutral	neutral
indravardhan	फोने उथ फोने उथ	neutral	neutral
sahil	विदिश हन् बोलो विदिश	neutral	neutral
vidisha	सहिल् सहिल् ब्रोके उप्	neutral	neutral
sahil	शे ब्रोके उप् किस्के सथ् केन् गेओर्गे के सथ्	neutral	neutral
vidisha	दोनोन् के सथ्	neutral	neutral
sahil	दोनोन् के सथ्	neutral	neutral
vidisha	हन् म्य् मर्रिअगे इस् चन्चेल् अब् मैन् इन्दिअ नहिन् अ रहि हुन्	neutral	neutral
sahil	अरे सुनो विदिश वह् विदिश ने अप्नि शादि दोबर चन्चेल् कर्ति है इन्दिअ नहिन् अ रहि है	neutral	neutral
maya	विदिश इन्दिअ नहिन् अ रहि है प्रोचेस्स् चलओ मेरि चिज़े उथओ घर् चल्ते हैन्	neutral	neutral
rosesh	अरे मम आप् तो बिल्कुल् फ़ित् है	neutral	neutral
indravardhan	फ़ित् तो लगेगि आप् जब् विदिश नहिन् अ रहि है तो इस् घर् मेइन् रहकर् इस् घर् कि नक्श बदल्ने कि क्य जरुरत्? सम्झे सहिल्	neutral	neutral
sahil	मेरि कुछ् समझ् मेइन् नहिन् अ रह है दद् मोम्	neutral	neutral
maya	इत्'स् ओक् सहिल् अल्ल्'स् वेल्ल् थत्'स् एन्द् वेल्ल् विदिश ने उन्दोनो बेव्कुफ़् को रेजेच्त् कर् दिय मेरि तबियत् थीक् हो गै और्मोनिश मोनिश क्य हुअ बेत मैन् तो ज रहि तो अब् क्योन् इत्नि उदासि	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि ने अम्बुलन्चे बुल लिय है न तु पैसे वस्ते हो गये	neutral	neutral
indravadan	अरे रे तुम् उस्के फ़िक्र मत् करो अम्बुलन्चे इ कि न तो हम् सब् उस्मेइन् बैथ् के पुरे मुम्बै घुम्ने जएन्गे पैस वसूल् हो जएन्गे ओक्	neutral	neutral
monisha	वेर्य् गूद् इदेअ	neutral	neutral
 
rosesh	प पाह् पाह्	neutral	neutral
indravadan	रोसेश् क् कर् रह है?	neutral	neutral
rosesh	रेहेअर्सल् कर् रह हु मेइन् नतक् मेइन् कुत्त बना हुन्	neutral	neutral
indravadan	वह् तेरि औतोबिओग्रफ्य् पेर् है	neutral	neutral
rosesh	वेर्य् फ़ुन्न्य् फोने उथैए	neutral	neutral
indravadan	तो उथन तो त्रैन् कुत्त है	neutral	neutral
rosesh	मोमे देखिअए न	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन् हेल्लो सर भै प्रेसिदेन्त्	neutral	neutral
vidisha	हेय् सिस् विदिश	neutral	neutral
maya	है	neutral	neutral
vidisha	एक् बहुत् अच्चि नेव्स् है मैन् इन्दिअ अ रहि हून् और् मेइन् मोनिश से प्रोमिसे किय है मेइन् उसिकि घर् रहुन्गि।ओक्	neutral	neutral
maya	ओह् रेअल्ल्य् १ मिनुत् हन् विदिश रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	यम्म यम्म	neutral	neutral
maya	तुम् जल्दि से चोल्लेगे त्य्फोइद् के रेसेअर्च् शुरु कर् दो॥। हन् विदिश कब् अ रहे हो तुम् इन्दिअ?	neutral	neutral
 
maya	ये मेर फ़ोउर्थ् सेक़ुएन्चे, गमे। हह॥थन्क् योउ। फ़ोउर्त्य्?	neutral	neutral
indravardhan	अरेय् वाह् सहिल्॥तेरे घर् से कूद कच्र, लापर्वहि, वो होस्तेल् के गन्दे कम्रे जैस महौल्, चिल्लम् चिल्लि, चूहे, चोच्क्रोअच्, सब् चल ग्य हन्?	neutral	neutral
sahil	वो तो है दद्	neutral	neutral
indravardhan	लेकिन् सथ् हि सथ् हुमरि वलि मोनिश भि चलि गयि	neutral	neutral
sahil	वो भि है॥और् वो मैन् है	neutral	neutral
indravardhan	तो खद क्य है॥।देख् देख्, वो तेरि बिवि उसि मोनिश को धुन्ध् रहि है गो गेत् हेर् बच्क् चोमे ओन्	neutral	neutral
sahil	हि दर्लिन्ग्	neutral	neutral
monisha	हि सहिल्	neutral	neutral
sahil	क्य बात् है तुम्ने जो आज् ये चोच्क्तैल्स् और् चर्द्स् क प्रोग्रम्मे रख है, तुम् खुद् पर्तिचिपते नहि कर् रहि हो उस्मे?	neutral	neutral
monisha	बस् ऐसे हि मूद् नहि है॥	neutral	neutral
sahil	य फिर्, इम्प्रोवेद् मोनिश बन् के थक् गयि हो? मज़ नए आ रह है न?	neutral	neutral
monisha	अहह॥नि नि, मज़ तो बोहोत् आ रह है सहिल्, कल् हि मै च्लस्सिचल् मुसिच् के चोन्चेर्त् मे गयि थि,और् आ॥पर्सो घज़ल् सुन्ने॥आ योउ क्नोव् थत् प्रसद् बन्धोपध्यय् कि॥	neutral	neutral
sahil	लेकिन्॥ंओम् के ताने नए सुने न॥कै दिनो से॥	neutral	neutral
monisha	हान्	neutral	neutral
sahil	उन्क गुस्स, उन्कि चिध्, उन्क तुम्से बेत्तेर् होने क गुरूर्॥वो सब् मिस्स् कर्रि हो न?	neutral	neutral
monisha	हान् सहिल्, और् जन्ते हो, मै अप्ने पुरने वले सहिल् को मिस्स् कर्रि हुन्, जो मेरि लख् बुरैयोन् के बाव्जूद् मुझ्से बोहोत् प्यार् कर्त थ॥और् दद्द्य् जि॥।इधर् आओ॥दद्द्य् जि॥दद्द्य् जि॥	neutral	neutral
indravardhan	आ॥।सेनिओर॥योउ'रे लूकिन्ग् बेऔतिफ़ुल् इन् थिस् सरी म्य् देअर्	neutral	neutral
monisha	देख? मै वो पुरने वले दद्द्य् जि को मिस्स् क्र्रि हुन् जो मेरे सिर् पे तप्लि मार्ते थे॥मुझे बुद्धु केह्ते थे लेकिन् फिर् भि हुमेश मेर हि सथ् देते थे॥और् पत है सहिल्॥सब्से ज्यद तो मै अप्ने आप् को मीस्स् कर् र्हि हुन्॥	neutral	neutral
maya	तो बुल लो न मोनिश॥।	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि?	neutral	neutral
maya	मै भि उस्स् इर्रिततिन्ग्, मिद्द्ले च्लस्स्, एम्बर्रस्सिन्ग् मोनिश को बोहोत् मिस्स् कर् रहि हुन्	neutral	neutral
monisha	अहह॥।सच्? तो फिर् ये देखिये मुम्म्य् जि, मैने इत्नि मेह्न्गि वलि सरी के नीचे रुब्बेर् के चप्पल् पेहेन् रखे हैन्॥	neutral	neutral
maya	ऊ॥	neutral	neutral
indravardhan	ऊ मोनिश॥योउ'रे सो चुते,, उग्ल्य् अन्द् पथेथिच्	neutral	neutral
maya	येस् येस् येस्॥	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि	neutral	neutral
indravardhan	हह,॥ंओनिश-मोनिश॥वो देखो न॥मान् न मान् मै तेर मेह्मान्॥रुम्म्य् खेल् रह् ए हैन्	neutral	neutral
monisha	अरेय् हान्॥ऽरेय् ओ॥।फूकद्चन्दो, मुफ़्त् क अगर् ख पि लिय हो तो चलो अब् अन्तक्शरि खेलो चलो चलो	neutral	neutral
maya	थत्'स् मुसिच् तो म्य् एअर्स्	neutral	neutral
monisha	सहिल्	neutral	neutral
sahil	और् उस्के बाद् शन्कर्सगर् होतेल् मे पाव् भजि और् रोयल् फ़लुद?	neutral	neutral
monisha	हान्॥और् फ़िर् अप्नि जेब् मे मुफ़्त् कि सौन्फ़् भि भर् लुन्गि	neutral	neutral
maya	वोन्देर्फ़ुल्, इ लोवे योउ मोनिश	neutral	neutral
monisha	इ लोवे योउ तू मुम्म्य् जि॥आइये झप्पि पैये	neutral	neutral
maya	आन्॥इत्न भि नए हन् मोनिश	neutral	neutral
monisha	मैने भि ऐसे हि कह थ	neutral	neutral
maya	ये हैर्स्त्य्ले बिल्कुल् भि नहि सुइत् कर्त तुम्हेइन्	neutral	neutral
monisha	तो मुम्म्य् जि, इसे ऐसे बान्ध् के इस्पे एलस्तिच् लग लुन्?	neutral	neutral
maya	चन् योउ सय् हैर्बन्द् मोनिश? एलस्तिच् इस् जुस्त् सो दोव्न् मर्केत्	neutral	neutral
monisha	वेल्चोमे बच्क् मेरि पुरनि ससु मा	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ मेरि पुरनि बहु रानि	neutral	neutral
monisha	मेन्तिओन् नोत् मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	ऊ मोनिश इत्'स् योउर् वेल्चोमे। मेन्तिओन् नोत् इस् पथेतिचल्ल्य् मिद्द्ले च्लस्स्	neutral	neutral
indravardhan	और् सहिल्॥जैसे थे वैसे हो गये	neutral	neutral
sahil	रिघ्त् दद्। ज़िन्दगि मे कुछ् चीज़ेइन् न बद्ले, उसि मे भलै होति है	neutral	neutral
 
rosesh	मोम्म मेर सर्! रिन्ग् बन्द् किजिये न प्लेअसे	neutral	neutral
maya	तुम् ये तब्लेत् लो। कोइ उथओ न फोने!	neutral	neutral
rosesh	थत् फोने रिन्ग् इस् सो इर्रिततिन्ग्! ज़रूर् दद् क फोने होग स्चोत्लन्द् से 	neutral	neutral
maya	हेल्लो। हान् बोलो इन्द्रवदन् 	neutral	neutral
rosesh	सी इ तोल्द् योउ उन्होने जान् लिय होग के मेरे सिर् मेइ दर्द् है तभि जान् मुच् कर् इर्रिततिन्ग् रिन्ग् वल फोने किअ है	neutral	neutral
maya	अरेय् तुम् लो न अप्नि तब्लेत्!	neutral	neutral
sahil	मोम्! रोसेश्! दिन्नेर् इस् ओन् मे तोनिघ्त्!	neutral	neutral
rosesh	मेइन् बार् नहि जा सक्त भै!	neutral	neutral
sahil	इ क्नोव् थत् ब्रोथेर्! इस्लिये मेइने खान् घर् पर् हि ओर्देर् किअ है	neutral	neutral
rosesh	आप्क॥।	neutral	neutral
sahil	सर्द् दर्द् क्यु है?	neutral	neutral
maya	बस् तेन्सिओन् कि वजह् से! इस्ने अप्नि फोतोग्रफ्स् दिरेच्तोर् रज् गोपल् शर्म कि ओफ़्फ़्फ़िचे मेइ दि है। उस्कि आने वालि फ़िल्म् नय दोन् के लिये	neutral	neutral
sahil	तोह् फ़िर् इस्कि फोतोग्रफ्स् देख् कर् तेन्सिओन् उन्हे होन चैये इस्से क्युन्?	neutral	neutral
rosesh	थन्क्स्! दद् के रेप्लचेमेन्त्	neutral	neutral
sahil	चिल्ल् ब्रोथेर्!	neutral	neutral
rosesh	चिल्ल् क्य भै! चिल्ल् तोह् तब् हुन्ग न जब् उन्के ओफ़्फ़िचे से फोने अयेग	neutral	neutral
rosesh	पत है? १०० से ज़्यद लद्के थे और् मेरि फोतो फ़िनल् १० मेइ सेलेच्त् हुइ है	neutral	neutral
sahil	सो कीप् योउर् फ़िन्गेर्स् च्रोस्सेद् अल्रिघ्त्! ये रहि इस्कि खबर् अब् मेरि खबर् सुनिये	neutral	neutral
maya	हान्	neutral	neutral
monisha	सहिल् सहिल् मेइने सेर्विचे चर्गे के ३०० रुपये बच लिये हेहेह्	neutral	neutral
maya	चोन्ग्रतुलतिओन्स्। तोह् चम्पग्ने खोले य जल्जीर से काम् चलेग	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य्जि!	neutral	neutral
sahil	चोदिये ने प्लेअसे मेरि बात् सुनिये न दरसल्॥ 	neutral	neutral
monisha	दरसल् मुम्म्य्जि सहिल् ने मुझ्से कहन् थ के ले रोतिस्सेरिए से फोने कर्के खान मन्ग्व लो लेकिन् वहन् पर् सेर्विचे चर्गे के ३०० रुपये लेते है इस्लिये मेइने धोबि तल अन्द् धब चेन्तेर् से फोने कर्के कालि दाल् और् बिर्यनि मन्ग्व लि है। वहन् पर् होमे देलिवेर्य् फ़्री और् के फोतो फ़्रमे मुफ़्त्	neutral	neutral
rosesh	भभि खाने क फोतो फ़्रमे से क्य तलुक्	neutral	neutral
maya	क्युन्? धोभि तल और् धबे क खान खाके मेइन् मर्र् गयि तोह् मेर फोतो फ़्रमे मेइ तोह् लगन पदेग न। इन्फ़च्त् मोनिश तुम्को झग्द कर्के और् फ़्रमेस् लेनि चैये थि । हुम् ४ लोग् हैन	neutral	neutral
rosesh	हुहुहु	neutral	neutral
sahil	फ़ोर्गेत् इत् न प्लेअसे मोनिश तुम् जओ और् रध बै से कहो खान बनये चोमे ओन् चोमे ओन्॥ मोम् आप् प्लेअसे मेरि गूद् नेव्स् सुनिये	neutral	neutral
maya	येस् येस् येस् इ अम् अल्ल् एअर्स्	neutral	neutral
sahil	हर्वर्द् मेदिचल् उनिवेरिस्त्य् से	neutral	neutral
rosesh	आ गय!!! रज्गोपल् शर्म के ओफ़्फ़िचे से फोने आ गय मोम्म!!	neutral	neutral
maya	होपे फ़ोर् थे बेस्त् । कीप् योउर् फ़िन्गेर्स् च्रोस्सेद्	neutral	neutral
rosesh	हेल्लो । रोसेश् सरभै'स् रेसिदेन्चे	neutral	neutral
sahil	रेसिदेन्चे? ये तोह् चेल्ल् पे बात् कर् रह है	neutral	neutral
maya	अह् अह् दोन्'त् पिच्क् ओन् हिम्	neutral	neutral
rosesh	ओक्! ओक्! फ़िने येअह् येअह् इ'ल्ल् बे थेरे 	neutral	neutral
maya	हो गय इ थिन्क्	neutral	neutral
 
rosesh	दद् दद् सरित औन्त्य् ने अजन्त को मेरे और् रित के बारे मेइ बत दिय अजन्त इन्दिअ न्हि आ र्हि है व्हूपिए	neutral	neutral
rita	हि उन्च्ले 	neutral	neutral
indravadan	ओहो हि रित 	neutral	neutral
rita	हि रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	हि	neutral	neutral
indravadan	और् ये 	neutral	neutral
rita	दक्सेश् उन्च्ले	neutral	neutral
rita	रोसेश् मेइने इस्से भि सारे दिअलोगुएस् कर लिये अन्द् हे'स् गोत् थेम् पेर्फ़ेच्त्	neutral	neutral
rosesh	होव् चुते रित तुम्हेइ पत हैन तुम्हेइ क्य बोल्न है जैसे हि मोम्म आये 	neutral	neutral
maya	रध बै विथल् वो ओह् हेल्लो रित 	neutral	neutral
rita	जै गुरुदेव् माजि 	neutral	neutral
maya	अह् अन्द् थे समे तो योउ और् ये 	neutral	neutral
daksesh	इ अम् अ दक्सेश् रोसेश् सरभै 	neutral	neutral
maya	ओह्ह् 	neutral	neutral
indravadan	हान् रोसेश् पुत्र अप्नि ददि म को एक् प्यारि सि नुर्सेर्य् र्ह्य्मे न्हि सुनओगे 	neutral	neutral
maya	ह्म्म्	neutral	neutral
daksesh	हुम्त्य् दुम्प्त्य् सत् ओन् अ गादि गादि पे बेथ तभि आ गयि दादि॥ दादि ने कहन् गादि से उथ्कर् आओ मेरे पास् क्युकि गादि पे बेथ्न इस् जुस्त् सो मिद्द्ले च्लस्स्	neutral	neutral
maya	ओहूऊ कित्न चोर्रेच्त्ल्य् पेचन इस्ने अप्नि दादि को हह	neutral	neutral
daksesh	दादि माअ	neutral	neutral
maya	ओह् बब्य् इन्द्रवदन् फ़ोरेन् शादि कि तैयरियन् शुरु कर्नि चैये ओफ़्फ़िचिअल्ल्य् होगि शादि मेर दक्सेश् अप्नि मुम्म्य् पप कि शादि मेइ अन्ताक्शिर् खेलेग रिघ्त्! एक् और् कवित सुनओ न बेत	neutral	neutral
daksesh	ओक् दादि म	neutral	neutral
indravadan	बस् बस् हान् बस् बेत ज़्यद लद्ल बन्ने कि ज़रूरत् न्हि है हान् यहन् आओ यहन् आओ इस्से ले जओ हान् रित 	neutral	neutral
rosesh	हा बन्ग्लदेश् तुम् लोग् तोह् वहन् से के होने वाले होन 	neutral	neutral
maya	तुम्ने शादि कि है रित से। सुनओ न कवित बेत 	neutral	neutral
daksesh	हिकरि दिकरि दोग् मोनिश बोउघ्त् अ सेचोन्द् हन्द् च्लोच्क् 	neutral	neutral
indravadan	चुप् चुप्! मय दरसल् बात् ये है कि 	neutral	neutral
maya	मेइ कवित सुनौ इन्द्रवदन्? रोसेश् हस् अ स्मर्त् मोम्म स्मर्त् मोम्म स्मर्त् मोम्म। रोसेश् हस् अ स्मर्त् मोम्म, हेर् नमे इस् मय सरभै। रित रोसेश् कि बिवि नहि वो जान् गयि ये सचै	neutral	neutral
 
indravadan	इ हते मधुसुदन् भै 	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् मधु भै अप्न चस्म भुल् आये हैन् 	neutral	neutral
indravadan	हान् तोह्!	neutral	neutral
maya	अगर् तुम् थोदि से मेह्नत् कर्के रोसेश् कि कवित सम्झ दो तोह् क्य बुर होग?	neutral	neutral
indravadan	रोसेश् कि कवित ! मेइन् कैसे सम्झौन्ग ! जब् मुझे खुद् नहि समज् आति 	neutral	neutral
maya	अगर् वो भि रोसेश् कि तारीफ़् करेन्गे तोह् कित्न खुश् होग रोसेश् सोचो चोमे ओन् दर्लिन्ग्! त्र्य्!!	neutral	neutral
indravadan	ओक् ओक् मधुसुदन् भै रोसेश् ने कवित लिखि है मेइ आप्को सम्झत हुन् के 	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
indravadan	ऊफ़् मुझ्से नहि होग  	neutral	neutral
maya	अरेय् मेइ तुम्हरे लिये पव् भजि बन्न रहि हुन् विथ् एक्ष्त्र बुत्तेर् अन्द् मलै कुल्फ़ि फ़ोर् देसेर्त् 	neutral	neutral
indravadan	मधुसुदन् भै रोसेश् ने कवित लिखि है तीन् पेर् वाल कुत्त 	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
indravadan	रोसेश् ने कवित लिखि है तीन् पेर् वाल कुत्त 	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
indravadan	तीन्!! पेर् वाल !! कुत्त!! 	neutral	neutral
madhusudan	तीन् पेर् वाल कुत्त ?	neutral	neutral
indravadan	थत्'स् इत् थत्'स् इत् !!	neutral	neutral
maya	ओह्ह् फ़न्तस्तिच् । थत् वस्न्'त् सो दिफ़्फ़िचुल्त् अब् आगे	neutral	neutral
madhusudan	चौथ पेर् कहन् गय?	neutral	neutral
indravadan	मय ये देतैल्स् पुच् रहे हैन् चलिये आप् चलिये	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
indravadan	आप्के चस्मे लेके आते है	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
indravadan	आप्क चस्म लेकर् आते है ! चलिये 	neutral	neutral
madhusudan	कौन्सि फ़िल्म् देख्नि है?	neutral	neutral
indravadan	बेहेनोइ हुइ बेह्र साले कि सन्कि !! चलिये	neutral	neutral
maya	कहन् लेकर् जा रहे हो तुम् उन्को?	neutral	neutral
indravadan	चस्म लेने जा रह हुन् और् क्य ! 	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन्!	neutral	neutral
madhusudan	अदुल्त् फ़िल्म् होगि तोह् मेइ नहि देखुन्ग 	neutral	neutral
indravadan	क्युन्?	neutral	neutral
madhusudan	चस्म नहि हैन!	neutral	neutral
indravadan	चलिये	neutral	neutral
maya	ओफ़्फ़ो इन्दु तुम् चोदो	neutral	neutral
maya	हि बब्य्!	neutral	neutral
rosesh	हि मोम्म। एवेनिन्ग् नेव्स्पपेर् मेइन् मेरि क़ितब् क रेविएव् आय है  	neutral	neutral
maya	ओह् वोव् दिखओ दिखओ दिखओ ओहो हहह् ॥ रोसेश् सरभै'स् पोएत्र्य् रेचिततिओन् व्हत्? 	neutral	neutral
rosesh	बस् सिर्फ़् व्हत् ऐस हि लिख है 	neutral	neutral
maya	ऊफ़् ये आज् कल् के नेव्स्पपेर् वाले । अद् मिल् गयि होगि इस्लिये कात् दिय रेविएव् तुम्हर	neutral	neutral
rosesh	और् इत्न बद व्हत् रेह्ने दिय और् देखिये सिर्फ़् एक् स्तर् दिय है 	neutral	neutral
maya	हान् मगर् तुम्हरे नाम् के साम्ने हैन ॥ इत् मेअन्स् थत् योउ अरे अ स्तर्	neutral	neutral
rosesh	नेव्स् अगेन्त् वाल केह् रह थ मोम्म कि १००० चोपिएस् सिर्फ़् एक् औरत् खारीद् कर् ले गयि है 	neutral	neutral
maya	ओह्ह्! इ तेल्ल् योउ कोइ बूक्शोप् वालि होगि ॥ उह्ह् योउ क्नोव् अ स्तोच्किस्त् 	neutral	neutral
rosesh	मोम्म उस्स् औरत् कि द्रेस्सिन्ग् स्त्य्ले बिल्कुल् आप्के जैसि थि 	neutral	neutral
maya	हह आज् कल् बोहोत् सारि और्ते मुझे चोप्य् कर्ने लगि है 	neutral	neutral
rosesh	उस्स् औरत् क नाम् मय सरभै थ 	neutral	neutral
maya	थत् इस् तू मुच् मत्लब् अब् लोग् अब् लोग् मेर नाम् भि चोप्य् कर्ने लगे है इ हवे गोत् तो दो सोमेथिन्ग् अबोउत् इत्। व्हत्? तुम्हेइ लग्त है कि मेइने १००० चोपिएस् खरीदि चोमे ओन् ! होव् ? 	neutral	neutral
rosesh	मोनिश भभि इस्से रद्दि मेइ बेच्ने जा रहि थि मोम्म 	neutral	neutral
maya	दर्लिन्ग् मुझे ! मेइ तोह् सिर्फ़् तुम्हर दिल् रख्ने के लिये 	neutral	neutral
rosesh	सब्से झुति तारीफ़् कर्वयि और् मेइन् अप्ने आप् को इदिओत् कि तरह् सरोजिनि नैदु । मिर्ज़ घलिब्। जावेद् अख्तर् के स्त्य्ले के कप्दे भि सिल्व दिये 	neutral	neutral
maya	वो तोह् तुम् बोहोत् हन्द्सोमे लग्ते हो 	neutral	neutral
rosesh	मेइ कवि बन्न चह्त हुन् मोम्म॥ हन्द्सोमे मेइ पेह्ले से हि हुन्	neutral	neutral
maya	बेत तुम् अप्न दिल् चोत्त मत् करो 	neutral	neutral
rosesh	मोम्म तुत हुअ दिल् चोत्त करुन्ग भि तोह् कैसे?	neutral	neutral
maya	अए थत्'स् अ गूद् लिने हह् थत्'स् अ गूद् लिने । कहन् जा रहे हो तुम् रोसेश्!	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै ने सहि कह है मोम्म। होनेस्त्य् इस् थे बेस्त् पोलिच्य् 	neutral	neutral
maya	उह्ह् स्तुपिद् मोनिश!	neutral	neutral
 
maya	हेरे वे गो हह तो थे हेअल्थ् प्रोस्पेरित्य् अन्द् सुच्चेस्स् ओफ़् थिस् लोवेल्य् अल्लिअन्चे तो सहिल् तो प्रिय चीर्स् एवेर्य्बोद्य् 	neutral	neutral
everyone	चीर्स् चीर्स् चीर्स्	neutral	neutral
indravadan	अरेय् सोनिय क फोने है 	neutral	neutral
maya	उह्ह् उस्को बुल लो उस्को बुल लो 	neutral	neutral
indravadan	हेल्लो सोनिय! हि बब्य् होव् अरे योउ! अच तुम् एक् काम् करो जल्दि से अप्न जो त्रिप् है उस्से चुत् शोर्त् कर्के वपस् आ जओ इन्दिअ	neutral	neutral
maya	अग्ले महिने से ॥ 	neutral	neutral
indravadan	नेक्ष्त् मोन्थ् सहिल् कि एन्गगेमेन्त् है भै त्च् प्रिय के साथ् । दिनेश् कि बेति । येस् । सी योउ सून् बब्य्	neutral	neutral
indravadan	हहह	neutral	neutral
sarita	ओह् इ अम् सो हप्प्य् मय	neutral	neutral
maya	इ अम् सो हप्प्य् सरित!!	neutral	neutral
sarita	इ'ल्ल् हवे अ स्चोत्च् रोसेश्	neutral	neutral
maya	इ'ल्ल् हवे अ स्चोत्च् रोसेश्	neutral	neutral
dinesh	ओक् गुय्स् इ'ल्ल् तेल्ल् योउ अ जोके 	neutral	neutral
indravadan	एक् मिनुते इन् थत् चसे रोसेश् इ विल्ल् अल्सो हवे अ स्चोत्च् । दोउब्ले	neutral	neutral
dinesh	एक् लद्कि को बन्त सिन्घ् ने कह के मेइ तुम्से शादि कर्न चह्त हुन् तोह् लद्कि के ने कह के सोर्र्य् मेइ तुम्से शादि नहि कर् सक्ति क्युन्कि मेइ तुम्से एक् साल् बदि हुन् तोह् उस्पे बन्त सिन्घ् ने कह 	neutral	neutral
indravadan	मेइ एक् साल् इन्तेज़ार् कर्ने को तैयार् हुन् 	neutral	neutral
rosesh	हुहुहुहु 	neutral	neutral
maya	हहहह्	neutral	neutral
sahil	हह्हह्	neutral	neutral
sarita	हहह्	neutral	neutral
sarita	क्युन् सहिल् इत्न चुप् चुप् क्यु बेथे हो अरेन्'त् योउ हप्प्य्?	neutral	neutral
sahil	ओफ़्चोउर्से इ अम् 	neutral	neutral
sarita	ओक् थेन् लेत्'स् हवे सोमे मुसिच् मन् 	neutral	neutral
rosesh	ओह् येअह् येअह्	neutral	neutral
indravadan	नोत् अ बद् इदेअ 	neutral	neutral
maya	नोत् अ बद् इदेअ 	neutral	neutral
rosesh	ओक् गुय्स् हे इस् स्तेवे और् ब्रिन्दो ॥ और् मेइ गौन्ग ओक्? 	neutral	neutral
maya	येस् येस् हे'स् व्रित्तेन् थे वोर्द्स् हिम्सेल्फ़् हुह्	neutral	neutral
rosesh	इन् थे लिविन्ग् रूम् ओफ़् सरभै होगि सहिल् भै कि सगै अग्ले महिने प्रिय भभि ॥ यय् यय् यय्	neutral	neutral
everyone	यय् यय् यय् य य य	neutral	neutral
everyone	यय् यय् यय् य य य	neutral	neutral
sahil	अरेय् मनिश एक् मिनुते एक् मिनुते उह्ह् गुय्स् मीत् म्य् फ़्रिएन्द् मनिश सिन्घ् 	neutral	neutral
monisha	नमस्ते	neutral	neutral
indravadan	मनिश वोहि मनिश जो ज़बर्दस्ति लिफ़्त् हहह इ लिके योउर् चीक्	neutral	neutral
monisha	थन्क् योउ जि वो सुबह् सुबह् चन्दन् लगय थ न चीक् पर् 	neutral	neutral
rest	हहहह्	neutral	neutral
indravadan	फ़ोर्गेत् इत् फ़ोर्गेत् इत् 	neutral	neutral
maya	अरेय् मनिश तुम् बोहोत् अचे वक़्त् पर् आयि हो आज् सहिल् कि और् प्रिय कि सगै तेह् हुइ है 	neutral	neutral
monisha	हान्?	neutral	neutral
maya	अग्ले महिने उन्कि सगै पर् ज़रूर् आन ओक्?	neutral	neutral
monisha	हान्जि बधिय जि बधिय जि दोच्तोर् सहब् सहिल् और् आप्को भि प्रिय बेहेन् जि उम् तोह् मेइ चलु 	neutral	neutral
indravadan	अरेय् अरेय् ऐसे कैसे चलुन्	neutral	neutral
maya	अप्ने मम कि तक्षि मेइन् चलुन् हैन मनिश? 	neutral	neutral
monisha	हान्जि	neutral	neutral
indravadan	वे अरे हविन्ग् अ पर्त्य् सो व्ह्य् दोन्'त् योउ जोइन् उस् अन्द् एन्जोय्?	neutral	neutral
priya	येस् प्लेअसे	neutral	neutral
monisha	वैसे यहन् गान शान हो रह थ न 	neutral	neutral
rosesh	हान् मेइ गा रह थ 	neutral	neutral
monisha	गान तोह् मेइ भि वद अच गा लेति हुन् ॥ हह् और् वैसे आप् लोग् ज़िद्द् करेन्गे तोह् मेइ मन्न नहि करुन्गि 	neutral	neutral
indravadan	ओहो इस् इत्? व्ह्य् दोन्'त् योउ सिन्ग् फ़ोर् उस्? हेय् चोमे ओन् गिवे हेर् अ बिग् हन्द्! चीर्स् मोनिश चोमे ओन् चोमे ओन् गिवे हेर् अ बिग् हन्द् 	neutral	neutral
monisha	ओये कके तुस्सि सुर् मिलओ। अच तोह् ये गान दोच्तोर् सहिल् और् प्रिय जि के नाम् 	neutral	neutral
indravadan	वोव् थत्'स् इत्!	neutral	neutral
monisha	करिये ना करिये ना कोइ प्रोमिसे किस्सि से करिये ना॥ करिये ना करिये ना कोइ प्रोमिसे किस्सि से करिये ना॥ करिये करिये हो ओह्ह्ह् करिये करिये कोइ प्रोमिसे फ़िर् तोदिये ना तोह् प्रोमिसे फ़िर् तोदिये ना तोह् प्रोमिसे फ़िर् तोदिये ना 	neutral	neutral
sahil	हाथ् किसिक पकदिये ना पकदिये तोह् फ़िर्र्र्र् चोदिये नाअ	neutral	neutral
sarita	मेनु विच् सोमेथिन्ग् सोमेथिन्ग् होये होये होये	neutral	neutral
maya	मेनु विच् सोमेथिन्ग् सोमेथिन्ग् होये होये होये	neutral	neutral
dinesh	ओह्ह्ह् तने कहिक् थै गयु । दुनिय एम् केह् जे । तने कहिक् थै गयु । दुनिय एम् केह् जे  	neutral	neutral
indravadan	ओह्ह्ह् आ नाम् जवानि चे॥ आ उपर् दीवानि चे । अप्नो से मुह् मोदिये न । जिस्से दिल् दे दिय उस्से चोदिये न 	neutral	neutral
monisha	करिये न करिये न कोइ धोक किस्सि से करिये न। करिये न करिये न कोइ धोक किस्सि से करिये न। करिये न	neutral	neutral
maya	थत्'स् वेर्य् निचे मनिश लोवेल्य्! 	neutral	neutral
indravadan	वोन्देर्फ़ुल् वोन्देर्फ़ुल्	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ सो मुच् जब् सहिल् कि और् प्रिय कि शादि होगि न तोह् तुम् हि आके गान 	neutral	neutral
maya	अच ब्ये 	neutral	neutral
monisha	अच जि ब्ये!	neutral	neutral
indravadan	अरेय् रे रे क्य ब्ये कुच् खान शान 	neutral	neutral
monisha	नहि जि वो बुअ वैत् कर् रहि होगि ॥ वो क्य हैन मेइ यहन् से गुज़र् रहि थि तोह् सोच हि शि कर्ति चलुन्	neutral	neutral
maya	हि शि कर् लिय न अब् ब्ये शि भि कर् लो 	neutral	neutral
monisha	हान् अह् अह् नमस्ते जि नमस्ते जि नमस्ते	neutral	neutral
maya	अह् थन्क् गोद् नोव् रोसेश् दर्लिन्ग् चन् वे हवे सोमे ओफ़् योउर् निचे मुसिच् 	neutral	neutral
rosesh	ओह् येअह् 	neutral	neutral
sahil	जुस्त् अ मिनुते !	neutral	neutral
indravadan	स्चोत्च् ले न	neutral	neutral
sahil	मेइने अल्रेअद्य् चम्पग्ने पोउर् कर् लि है	neutral	neutral
 
rosesh	सहिल् भै॥ सुर्फ़िन्ग् के लिये	neutral	neutral
maya	ओह् दोन्'त् बे सिल्ल्य् तुम्हे तुम्हे तैर्न नहि आत 	neutral	neutral
rosesh	तोह् क्य हुअ दुब्न तोह् आत हैन। दुब्दुक् दुब्दुक् दुब्दुक् गुदु	neutral	neutral
maya	हह	neutral	neutral
rosesh	हह वस्न्'त् थत् फ़ुन्न्य्?	neutral	neutral
maya	हह	neutral	neutral
maya	ओह्ह् म्य् लोवे म्य् पुम्प्किन् चीर् उप् सहिल् 	neutral	neutral
sahil	इ अम् फ़िने मोम् 	neutral	neutral
monisha	नमस्ते जि दोच्तोर् सहिल् नमस्ते नमस्ते	neutral	neutral
sahil	मनिश! बेथो न	neutral	neutral
sahil	हान् हान् सित्	neutral	neutral
monisha	वैसे तुस्सि मेरि सगै मेइन् क्यु नहि आये?	neutral	neutral
sahil	वो अच्तुअल्ल्य् मेइ 	neutral	neutral
monisha	अब् बहने शहने मत् बनओ मेइ भि नहि औन्गि तुम्हरि सगै मेइन् हान् 	neutral	neutral
rosesh	वैसे भि सहिल् भै कि सगै चन्चेल् हो गयि है 	neutral	neutral
monisha	हयो रभ क्युन्?	neutral	neutral
maya	हुह् वो मनिश इ मेअन् प्रिय क पेर् फ़्रच्तुरे हो गय है 	neutral	neutral
monisha	वैसे किस्सि अचि दोच्तोर् स्चोतोर् को दिखन हो तोह् बतन वो मेर गुर्प्रीत् दोच्तोर् हैन 	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्?	neutral	neutral
monisha	हान् 	neutral	neutral
sahil	गुर्प्रीत् दोच्तोर् है?	neutral	neutral
monisha	हान् जान्वरो क वो तोह् कुत्ते कि भौन्क्ने से हि बतदेत है के कुत्ते को बिमारि क्य है॥ भौ भौ मत्लब् रबिएस् और् उह्म् उह्म् उह्म् मत्लब् हद्दि तुत् गयि और् वूह् वु वु मत्लब् पेत् खरब् है 	neutral	neutral
maya	अमज़िन्ग् हह अच तोह् फ़िर् उह्म् 	neutral	neutral
monisha	हान् उह्ह् अच जि अच चल्ति हुन् ब्ये ब्ये 	neutral	neutral
sahil	मनिश 	neutral	neutral
sahil	कुच् काम् थ? 	neutral	neutral
monisha	मेइने गुर्प्रीत् दे वास्ते गिफ़्त् शिफ़्त् लेन थ तुस्सि मेरि हेल्प् कर्दोगे प्लेअसे 	neutral	neutral
maya	ओफ़्चोउर्से ओफ़्चोउर्से मेइ ले चल्ति हुन् इदेअस् मल्ल् नाम् कि एक् जगह् है लोवेल्य् शोप्स् ग्रेअत् दिस्चोउन्त् इ विल्ल् तके 	neutral	neutral
priya	हेल्लो मय औन्त्य् 	neutral	neutral
maya	ओह्ह् अ मिरच्ले इस्क पेर् बिल्कुल् थिक् हो गय मेइ मनिश को शोप्पिन्ग् के लिये ले जा रहि हुन् एक्ष्चुसे उस् ओक् मनिश लेत्'स् गो 	neutral	neutral
priya	अहन् योउ लोवे हेर् सो मुच् त्च् मेरि बात् मानो उस्से भग ले जओ एवेर्य्थिन्ग् इस् फ़ैर् इन् लोवे अन्द् वर्!	neutral	neutral
 
maya	तोह् इस्स् तरह् हुइ सहिल् और् मोन्सिह कि शादि 	neutral	neutral
dushyant	ओक्!	neutral	neutral
maya	अगर् मर्रिअगेस् अरे मदे इन् हेअवेन् तोह् मेइ ज़रुर् हेअवेन् जा कर्के उस्से मिल्न चहुन्गि जो ये जोदिय बनत है इ मेअन् सहिल् अन्द् मोनिश । सोनिय और् तुम् 	neutral	neutral
dushyant	हान् हान् वो सोनिय योउ अरे रिघ्त् मोम् प्यार् अन्ध होत है 	neutral	neutral
monisha	अरेय् मुम्म्य् जि	neutral	neutral
dushyant	हि	neutral	neutral
monisha	हेल्लो जिज जि	neutral	neutral
maya	अरेय् मोनिश ओह् म्य् गोद् ये क्य है?	neutral	neutral
monisha	पालक् वो सब्ज़ि वाल न बोहोत् सस्ति दे रह थ एक् रुपय् क एक् बुन्द्ले इस्लिये मेइने सारि पालक् खरीद् लि हुअ न फ़य्द 	neutral	neutral
maya	फ़य्द मोनिश बाप्रे ये पालक् तोह् खरब् हो जयेगि कल् तक् कौन् खयेग इत्नि सारि पालक् 	neutral	neutral
monisha	अरेय् मुम्म्य् जि मेइ पुरि बुइल्दिन्ग् बेच् आउन्गि ५ रुपय् क एक् बुन्द्ले हुअ कि नहि फ़य्द जिज जि	neutral	neutral
maya	नोव् योउ सी दुश्यन्त्	neutral	neutral
dushyant	ह्म्म्म्	neutral	neutral
monisha	क्य?	neutral	neutral
maya	थत् लोवे इस् ब्लिन्द् 	neutral	neutral
monisha	हेइन्?	neutral	neutral
maya	अन्द् देअफ़् 	neutral	neutral
monisha	हुह् 	neutral	neutral
maya	अन्द् दुम्ब्	neutral	neutral
monisha	हुह् 	neutral	neutral
maya	अन्द् रिदिचुलोउस् अन्द् उर्घ् अन्द् !	neutral	neutral
 
sahil	मोम् मुह् खोलिये मुह् खोलिये	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद् बोहोत् बद पिएचे है बेत और् मेर मुह् मोनिश के मुह् कि तरह् तोह् बद है नहि 	neutral	neutral
monisha	मेर मुह् क्य बद है सहिल्?	neutral	neutral
maya	हान् योउ क्नोव् जब् तुम् कभि कभि उबासि लेति हो न बगैर् मुह् धके तोह् बिल्कुल् अजन्त एल्लोर चवेस् कि याद् आ जाति है हैन सहिल्?	neutral	neutral
sahil	मेइने अजन्त एल्लोर चवेस् नहि देखि 	neutral	neutral
maya	ओह्ह् एलेफन्त चवेस् तोह् देखि हैन 	neutral	neutral
sahil	हान्	neutral	neutral
maya	हान् बस् मोनिश के मुह् से थोदि सि हि चोति है वो दोन्'त् मिन्द् बेत मेइ तोह् सिर्फ़् मज़क़् कर् रहि हुन् 	neutral	neutral
sahil	और् मेइ तोह् मज़क़् भि नहि कर् रह हुन् चोमे ओन् आ करो 	neutral	neutral
monisha	नहि चके नहि कोइ भेदिय य भालु है? मेर मुह् तोह् गुफ़्फ़ हैन	neutral	neutral
indravadan	अरेय् वाह् चके किस् खुशि मेइन् भै 	neutral	neutral
sahil	मोम्म इन्तेर् स्तते स्च्रब्ब्ले मेइन् फ़िर्स्त् आयि है	neutral	neutral
indravadan	चोन्ग्रतुलतिओन्स् मय	neutral	neutral
maya	थन्क्स् इन्दु 	neutral	neutral
indravadan	और् सेचोन्द् किस्क बच अय?	neutral	neutral
maya	मेइ बचो के साथ् चोम्पेतितिओन् नहि कर् रहि थि इन्द्रवदन् 	neutral	neutral
indravadan	लेकिन् स्च्रब्ब्ले तोह् बचो क हि खेल् हैन 	neutral	neutral
maya	सय्स् व्हो? स्च्रब्ब्ले सब् खेल् सक्ते है । बच्चे खेल् सक्ते है इन्तेल्लिगेन्त् अदुल्त्स् खेल् सक्ते है मोनिश भि खेल् रहि है 	neutral	neutral
sahil	अह् मोम् नेच्क् तो नेच्क् थि पत है दद् आप्को लेकिन् फ़िर् भि मोम् जीत् गयि हैन मोम्?	neutral	neutral
maya	योउ क्नोव् १० सेचोन्द्स् बचे हुए थे इत्न तेन्सिओन् मुजे समज् मेइन् हि ना आये क्य करुन् क्य करुन् फ़िर् अचनक् मेरि नज़र् बोअर्द् पे गिरि वहन् इत्च् लिख हुअ थ और् मेइने उथके व् लग दिय बन्न् गय वित्च् त्रिप्ले वोर्द् त्रिप्ले लेत्तेर् स्चोरे 	neutral	neutral
sahil	लेकिन् मोम् ऐसे तेन्सिओन् के वक़्त् आप्को ये वित्च् जैस वोर्द् कैसे सुज?	neutral	neutral
indravadan	आइन देख् लिय होग 	neutral	neutral
sahil	अह् दद् मोम् नतिओनल् फ़िनल्स् खेल्ने के लिये जाये उस्से पेह्ले हुम्ने सोच कि इस्स् जीत् को चेलेब्रते कर्ने के लिये एक् पर्त्य् रखि जाये 	neutral	neutral
monisha	बोहोत् अच इदेअ है लेकिन् पर्त्य् कुच् मज़ेदार् किसम् कि होनि चैये एक् दुम् अलग् थेमे उह्ह् जैसे देसि पोशाक्	neutral	neutral
 
maya	सो सरुप अन्द् बल्देव्॥।	neutral	neutral
sarupa	व्हत् इस् थे वेर्दिच्त्?	neutral	neutral
indravardhan	दिवोर्चे नहि होन चहिये!	neutral	neutral
sahil	दिवोर्चे लेन फ़ुल्ल्य् गलत् नहि होग	neutral	neutral
monisha	दिवोर्चे बिल्कुल् नहि होन चहिये	neutral	neutral
maya	दिवोर्चे इस् अन् ओप्तिओन्	neutral	neutral
madhusudan	रग्द पत्तिचे	neutral	neutral
sarupa	रोसेश्?	neutral	neutral
rosesh	मोम्म, मै॥।	neutral	neutral
ila	जै श्रि क्रिश्न!	neutral	neutral
madhusudan	अए इल आ गै, इल आ गै॥। अए कपेश् आ	neutral	neutral
indravardhan	अरय् इल बेन् आओ आओ बैथो बैथो	neutral	neutral
madhusudan	क्य हुअ?	neutral	neutral
monisha	आइल, ये तो रू रह है	neutral	neutral
sahil	तो जओ पनि लेकर् आओ इन्के लिये	neutral	neutral
ila	कल्पेश्, चुप् हो ज॥।	neutral	neutral
ila	कल्पेश् अप्नि बिवि से लध् के यह आ गय है, अम्हदबद् से	neutral	neutral
kalpesh	तो क्य कर्त॥। सरे दिन् तने मर्ति है॥। तेरि हेइघ्त् कम् है, तेरि हेइघ्त् कम् है॥। 	neutral	neutral
indravardhan	हा तो तेरि हेइघ्त् चोति है हि	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन्॥।	neutral	neutral
baldev	मुझे एक् मेरि कवित याद् आ रहि है॥। बेशक् हेइघ्त् मेइन् थ वो गुत्लर्॥। लेकिन् कफ़ि बदि हस्ति थ हित्लेर्॥।	neutral	neutral
sarupa	बल्देव्!	neutral	neutral
monisha	कल्पेश्, तु अभि चुप् कर्	neutral	neutral
ila	अरय् बेत॥। शादि तोद्न अगर् इत्न आसन् होतन, तो मै तेरे मम को कब्से चोद् देति	neutral	neutral
madhusudan	हेहेहेहेहे	neutral	neutral
maya	इल बेन्॥।	neutral	neutral
ila	रेहे के बत इन्के साथ्	neutral	neutral
ila	पत है॥ एक् बार् मै इन्के साथ् बज़ार् गै तो चबि ले जन भूल् गए॥। मैने कह थ ५ बजे तक् आउन्गि॥। ४:३० से मै दर्वजे कि घनि बज रहि हु, लेकिन् इन्होने दर्वज हि नहि खोल॥। मैने कित्ने सरे फोने किये, लेकिन् ये फोने भि नहि उथ रहे थे॥। फ़िर् मैने पत्थर् लेके खिदि क शीश तूद् दल॥। फ़िर् भि बेहेरेलल कित खोल् के बैथे हुए थे 	neutral	neutral
maya	फ़िर्?	neutral	neutral
ila	फ़िर् क्य॥। मैने दर्वज तुद्वय और् अन्दर् गै॥। तो मुझे हि दात्ने लग् गए॥। कह, येकोइ वक़्त् है आनेक, २ घन्ते लते	neutral	neutral
ila	अरय् बेत॥। निभन पद्त है॥। अगर् शादि तूत्नि होति है न तो अप्ने आप् तूत् जति है, औतोमतिच्	neutral	neutral
maya	थत्'स् वेर्य् वेल्ल् पुत् इल बेन्॥। ब्रवो	neutral	neutral
madhusudan	नहि नहि नहि॥। अभि नहि॥। चके कत्ने के बाद्॥। सहिल् इशर करेग	neutral	neutral
sahil	रिघ्त् रिघ्त्	neutral	neutral
monisha	आप् दोनो प्लेअसे॥। बत्ति कर् लिजिअए न॥, प्लेअसे, प्लेअसे	neutral	neutral
maya	मोनिश॥॥ चन् वे प्लेअसे सय् पत्च् इत् उप्॥। बत्ति सोउन्द्स् सो मिद्द्ले च्लस्स्	neutral	neutral
maya	बुत् शे'स् रिघ्त् योउ क्नोव्॥। चोमे ओन् बोथ् ओफ़् योउ॥। सचि, अभि मान् जओ॥। गिवे इत् अनोथेर् शोत्	neutral	neutral
rosesh	चोमे चोमे चोमे चोमे॥। लेत्स् चेलेब्रते॥। उन्च्ले चके कतिये॥।	neutral	neutral
sahil	एक् मिनुते, एक् मिनुते॥। आह्॥ लेकिन् ये चके तो रोसेश् कत्ने वल है न क्युकि वो कवित लिख्न चोध् रह है	neutral	neutral
rosesh	मै कभि कवित लिख्न नहि चोध् रह भै॥। मेइन् भि इन्कि तरह् कोशि करुन्ग॥। इत् मय् वोर्क्	neutral	neutral
sahil	वेल्ल्॥॥ उम्म्॥। नोत् इन् योउर् चसे॥। इ मेअन्॥। उम्म्॥। 	neutral	neutral
 
maya	ओह्ह्, ब्लेस्स् म्य् सोउल्! हह	neutral	neutral
dushyant	देख। लिघ्त्स् अप्ने आप् आ गयि। हो गय न साबित् कि लिघ्त्स् मेरि वजह् रे नहि गयि थि। इ'ल्ल् जुस्त् चेच्क् थे फ़्रिद्गे।	neutral	neutral
maya	नहि दुश्यन्त्!	neutral	neutral
indravardhan	अरय् नहि।	neutral	neutral
madhusudan	अए इन्दु, लिघ्त् आ गयि।	neutral	neutral
indravardhan	तो!	neutral	neutral
madhusudan	अखबार् पध् के सुन न।	neutral	neutral
indravardhan	मय, किसि ने इनको बताय नहि, कि ये पूरी तरह् बेहरे है!	neutral	neutral
maya	मैने बताने कि कोशिश् कि थि, लेकिन् उन्होन्ने पुछ॥।	neutral	neutral
madhusudan	है?	neutral	neutral
maya	इस् लिये मै चुप् हो गयि।	neutral	neutral
dushyant	फ़्रिद्गे रेपैर् हो गय! स्तर्त् कर् रह हु।	neutral	neutral
maya	नहि दुश्यन्त्, दुश्य॥।	neutral	neutral
dushyant	१, २, अन्द्॥।	neutral	neutral
rosesh	नहि!	neutral	neutral
sonya	ओह्!	neutral	neutral
maya	वोन्देर्फ़ुल्! चोन्ग्रतुलतिओन्स् दुश्यन्त्!	neutral	neutral
madhusudan	इन्दु तुने लिघ्त् क्यु बन्द् कर् दि।	neutral	neutral
indravardhan	अरय् मधु भै, मैने लिघ्त् बन्द् नहि कि।	neutral	neutral
madhusudan	नहि नहि, अखबार् बाद् मेइन् पध के सुनन, पेहले ये बत, लिघ्त् क्यु बन्द् कर् दि?	neutral	neutral
indravardhan	आआआअ!	neutral	neutral
 
maya	सो मोनिश, याद् तज हो जये?	neutral	neutral
monisha	हान् मुम्म्य् जि, याद् आ गय।	neutral	neutral
maya	अल्वय्स् रेमेम्बेर्, चहे कुच् भि बिगद् जए। रदिओ, दर्वजे क लोच्क्॥।	neutral	neutral
rosesh	दूध्, दहि॥	neutral	neutral
maya	कप्दोन् कि इस्त्रि, तुम्हरि तखदिर्, कुच् भि बिगद् जए, दुश्यन्त् को उस्कि भनक् नहि पध्नि चहिये। वरन, वो आ जएग, हेहे॥।	neutral	neutral
rosesh	तल्क् ओफ़् थे देविल् अन्द् देविल् चल्ल्स्, दुश्यन्त्॥	neutral	neutral
rosesh	ओकय् स्पेअकेर् पे लगत हु, लेत्स् हवे फ़ुन्।	neutral	neutral
rosesh	हि दुश्यन्त्!	neutral	neutral
dushyant	रघुवीर् चोम्पन्य् के त्रच्तोर्स् कभि मत् खरीद्न, उस्के त्य्रेस् कि कोइ गुरन्ती नहि है।	neutral	neutral
rosesh	अछ किय बत दिय, हुम् रघुवीर् क त्रच्तोर् हि खरीद्ने जन् रहे थे	neutral	neutral
dushyant	सहि वक़्त् पे फोने किय न	neutral	neutral
rosesh	होव्'स् सोन्य?	neutral	neutral
dushyant	सोन्य, उस्क प्रेस्सुरे चूकेर् खरब् हो गय है।	neutral	neutral
rosesh	ओह् सो सद्, रेअल्ल्य्!?	neutral	neutral
dushyant	अछ मै कब् से मोम् क मोबिले त्र्य् कर् रह थ, लग् हि नहि रह।	neutral	neutral
rosesh	मोम क मोबिले खरब् है।	neutral	neutral
maya	रोसेश्!	neutral	neutral
rosesh	सोर्र्य् व्रोन्ग्॥।	neutral	neutral
dushyant	सोन्य को बतन मै २-३ दिन् उस्कि मोम् के यह ज रह हु। उस्कि मोम् क मोबिले बिघद् गय है।	neutral	neutral
maya	अब्॥।, दुश्यन्त् आएग।	neutral	neutral
 
host	एन्तेरिन्ग् च्लुब् ओफ़् चोउघ् शन्ति दिवस् चेलेब्रतिओन् क अग्ल नज़्रन है तीन् बन्दर्। व्रित्तेन् ब्य् श्री प्रमोद् जोशि, अदप्तेद् अन्द् दिरेच्तेद् ब्य् इन्द्रवदन् सरभै	neutral	neutral
sahil	दद् मोनिश कहन् है	neutral	neutral
indu	अरे वो कबुतर् खरीद्ने ग्यि थि न, अभि तक् अयि न्हि	neutral	neutral
sahil	कबुतर्	neutral	neutral
indu	हान् भ्यि, इस् फ़ुन्च्तिओन् के बाद् हुमरि च्लुब् वो कबुतर् अज़द् कर्ने वलि है न ग्रोउन्द् पर्	neutral	neutral
sahil	ओर् आप्ने मोनिश को भेज् दिय। दद् अब् वो बर्गैन् कर्ने बेथ् जएगि वहन् पर्। फोने भि न्हि लग् र्ह है न	neutral	neutral
crew	चोमे ओन् चोमे ओन् कित्न लते कर् दिय आप् लोगो ने। प्लेअसे तके योउर् पोसितिओन्स्	neutral	neutral
sahil	क्य तके योउर् पोसितिओन्स्, हुमरि लश् न्हि अयि न अभि तक्।	neutral	neutral
madhusudhan	अमर्, अल्ल् थे बेस्त् अमर्	neutral	neutral
amar twanshu	इत्स् अमर् त्वन्शु	neutral	neutral
madhusudhan	योउ’रे वेल्चोमे	neutral	neutral
madhusudhan	हेय्, रोसेश् कहन् है	neutral	neutral
sahil	पिच्ले २ घन्ते से अप्न मकेउप् कर् र्ह है वो	neutral	neutral
crew	प्लेअसे स्तर्त् ओर् वे विल्ल् चन्चेल् योउर् शोव्।	neutral	neutral
sahil	गिवे उस् ५ मिनुतेस्। थन्क् योउ, थन्क् योउ	neutral	neutral
amar twanshu	अब् क्य होग	neutral	neutral
indu	मधु भै, आप् लश् क रोले करेन्गे	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	मोनिश क रोले, आप् करेन्गे।	neutral	neutral
madhusudhan	मे मोनिश क रोले करुन्ग	neutral	neutral
indu	अरे अच हुअ समझ् ग्य। चोमे ओन् चोमे ओन्। अरे रोसेश् को बुलओ जल्दि। चोमे ओन्, चोमे ओन् तके योउर् पोसितिओन्स्। लिघ्त्स् ओफ़्फ़्।	neutral	neutral
rosesh/andha	हेल्प् हेल्प् कोइ है, यहन् पे लद्कि कि लश् है। सोर्र्य्, लद्के कि, लद्के कि	neutral	neutral
rosesh	पेह्ले क्युन् न्हि बतय	neutral	neutral
indu	२ घन्ते तक् मकुप् रूम् मे घुस हुअ थ तो केसे ब्तत तुझे।	neutral	neutral
indu/gunga	ह्म्म्म्म् ह्म्म्म्म्	neutral	neutral
rosesh/andha	यहन् पे लद्के कि लश् है तल्पत्। पोलिचे को फोने करो तल्पत्	neutral	neutral
indu/gunga	ह्म्म्म् ह्म्म्म्म्	neutral	neutral
rosesh/andha	ओह्ह् तुम् तो गुन्गे हो, महेश् को बोलो। महेश्, महेश्	neutral	neutral
amar twanshu/behra	शन्ति, शन्ति, शन्ति। मेरे करन् के भीतेर् एक् अलौकिक् शन्ति चयि हुइ है	neutral	neutral
sahil	ये क्य बोल् र्ह है	neutral	neutral
amar twanshu/behra	एस अभस् होत है जेसे श्रिश्ति के जन्म् से पुर्व् क सन्नत मेरे कनो मे केद् है	neutral	neutral
indu	ओह् लम्बे नाम् वले, तु क्य बक्वस् किये ज र्ह है। तेर दिअलोग् है- ‘ये लद्कि यहन् क्य कर् र्हि है’	neutral	neutral
amar twanshu	वो दिअलोग् तो भोत् चिचोर थ।	neutral	neutral
amar twanshu	मे अप्ने चरच्तेर् मे देप्थ् लने कि कोशिश् कर् र्ह हुन्	neutral	neutral
indu	अरे तु ये दिअलोग् बोल्त है य न्हि, बोल्त है य न्हि	neutral	neutral
rosesh/andha	हथ् चोर्रो तल्पत्	neutral	neutral
indu	तु चुप् रेह्, तु अन्ध है	neutral	neutral
rosesh	आप् चुप् रहिये, आप् गुन्गे है	neutral	neutral
sahil	५ मिनुते हन्, ५ मिनुते। दद् अमर् क हथ् चोरिये।	neutral	neutral
amar twanshu	एक्ष्चुसे मे, इत्स् अमर् त्वन्शु	neutral	neutral
indu	देख सहिल्, एसे वक़्त् मे भि अप्न पुर नाम् बुल्वत है ये	neutral	neutral
madhusudhan	इन्दु, यहन् खत्मल् भोत् है।	neutral	neutral
sahil	मधु फ़ुफ़ नतक् शुरु हो ग्य है, लेत् जैये	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	मधु भै, नतक् शुरु हो ग्य है आप् सो जैये। केस अच्तोर् ले अय रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	दद् लेकिन् ये तो हुमरे ग्रोउप् क सब्से सीध सध लद्क है।	neutral	neutral
indu	क्य, बोलो अगर् ये सीध है तो बकि के लद्के केसे है	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि, सहिल्	neutral	neutral
sahil	५ मिनुते	neutral	neutral
sahil	बोलो मोनिश	neutral	neutral
monisha	मे कबुतर् ले अयि हुन् मकेउप् रूम् मे रखे है। भोत् चुते है	neutral	neutral
madhusudhan	हेय् मोनिश आ ग्यि। मोनिश अज जल्दि लश् बन् ज। यहन् मुझे खत्मल् भोत् कत्ते है।	neutral	neutral
monisha	मे लश् बनुन्गि	neutral	neutral
sahil	१ मिनुते। आप् ५ मिनुते	neutral	neutral
madhusudhan	लग्त है नतक् शुरु हो ग्य, ये लोग् हस् र्हे है	neutral	neutral
monisha	मेर रोले है॥।	neutral	neutral
rosesh/andha	अब् तो यहन् पे दो दो लशे हैन्	neutral	neutral
sahil	५ मिनुते, अभि हुम् ५ मिनुते। उथो मोनिश, अरे सो क्य र्हि हो उथो॥।	neutral	neutral
 
maya	हेल्लो	neutral	neutral
indu	अरे कमाल् है यार्। शोर्त् स्तोर्य् व्रितिन्ग् मे भि एक्ष्पेर्त्। योउ क्नोव् मय तुम् मे इत्नि सरि खुबियन् है कि कभि कभि मुझे तुम् अचि लग्ति हो, बोलो	neutral	neutral
maya	इत् हप्पेन्स् हुस्बन्द्। मोनिश मे तो एक् भि खुबि न्हि है फ़िर्भि वो मुझे कभि कभि अचि लग्ति है	neutral	neutral
indu	कब्	neutral	neutral
maya	जब् उस्कि मुम्म्य् बीमर् होति है न, तब्	neutral	neutral
indu	ओह्॥। तब् मोनिश तुम्हे क्युन् अचि लग्ति है	neutral	neutral
maya	क्युन्कि वो अप्ने मैके चलि जति है १५-१५ दिन् के लिये	neutral	neutral
maya	ओर् दिन् मे १०-१० सेचोन्द् तो वो मुझे रोज़् अचि लग्ति है	neutral	neutral
indu	वो कब्	neutral	neutral
maya	जब् वो केह्ति है न- ‘सहिल् मे घर् चोर्र् के जा र्हि हुन्’। अह्ह्, थत्स् शेअर् पोएत्र्य् तो म्य् एअर्स्	neutral	neutral
indu	मय, तुम्से कोइ जीत् न्हि सक्त। अन्य्वय्, हेरे इत् इस्	neutral	neutral
maya	मेरे लिये गिफ़्त्। ओह् म्य् गोद् इन्दु	neutral	neutral
indu	येस्, कभि कभि एसि गल्ति कर् लेत हुन् मे	neutral	neutral
 
sahil	शरम् आनि चहिये दद् आप्को	neutral	neutral
indu	मे शर्मिन्द हुन्। मेने दुकन् वले से कह थ एक् चोत स पतख रख् देन। तकि जब् मय बोक्ष् खोले तब् एक् चोत स धमक हो ओर् मय दर्र् जये बस्	neutral	neutral
sahil	लेकिन् हुम् दर्र् ग्ये थे मोम् क चेह्र देख् कर्। ‘बचओ बचओ इस् अद्मि से बचओ’ केह्के पुरे घर् मे भग् र्हि थि। मेने भि पेह्चन न्हि, मे भि केह् र्ह हुन् मोम् से, ‘निक्लो निक्लो बहर् निक्लो’	neutral	neutral
monish	हान् वो तो मेने सहिल् से कह कि ये मुम्म्य् जि है	neutral	neutral
indu	अच लेकिन् तुम्ने केसे पेह्चन मय को	neutral	neutral
monish	बचओ बचओ’ के सथ् सथ् ‘मोनिश ये कप्दे अभि तक् यहिन् पदे है, इन्हे चुप्बोअर्द् मे रखो’ एस भि तो कह उन्होने।	neutral	neutral
indu	एसे तिमे पे भि तुम्हरि बुरै कर्ने से न्हि चुकि न वो	neutral	neutral
monish	देखिये न	neutral	neutral
 
maya	रोसेश् से एक् छोत स अच्चिदेन्त् हो गय॥।	neutral	neutral
indu	मय जिस् आदमि को इस्नेइन् उदय है उस्कि तन्ग् फ़्रच्तुरे हो गै है!	neutral	neutral
sahil	दद् चल्म् दोव्न्। रोसेश् फ़्रच्तुरे सिम्प्ले थ चोम्पोउन्द्?	neutral	neutral
rosesh	मैने पूछ नहिन् भै	neutral	neutral
sahil	"पूछ नहिन् क क्य मत्लब् होत है? किसि क पैर् फ़्रच्तुरे कर्के उस्से कोइ पुच्त है कि ""हहह भैसहब् फ़्रच्तुरे कौन् स हुअ है?"" तुम्हेन् दिखै तो दिय होग न खून् बह् रह थ?"	neutral	neutral
rosesh	"हन् खून् बह रह थ धेर् सर। वो केह् भि र्ह थ ""ऊ मा, ऊ मा"" मैन् उस्से पूछ ""भै सहब् आप्को दर्द् हो रह है क्य?"""	neutral	neutral
indu	"हन् तो उस्ने क्य कह कि ""नहिन् नहिन् मैन् तो ऊ मा ऊ मा ऐसे हि कर् रह हुन्, मेरि बिवि क नाम् है न उसे यद् कर् रह हुन्"""	neutral	neutral
maya	अरे स्तोप् इत् इन्द्रवदन्! अन्द् प्लेअसे एवेर्योने हन् यह् बात् किसि को पत नहिन् चल्ने चहिए। मोनिश!	neutral	neutral
monish	किसि को नहि मत्लब्, बुइल्दिन्ग् वलोन् को भि नहिन्?	neutral	neutral
maya	तुम्ने बुइल्दिन्ग् मेइन् से किसि को बतयि है यह् बात्?	neutral	neutral
monish	नहिन् नहिन् मुम्म्य् जि, खस् किसि को नहिन्। वो मेइन् सत्वेन् मले पेर् गै थि न प्रतिभ औन्त्य् के पस्स्, दहि मन्ग् ने? तो उन्हि को बत दिय बुस् थोद स।	neutral	neutral
maya	होव् चोउल्द् योउ दो थिस् मोनिश? तुम्ने प्रतिभ के पस्स् दहि मन्ग? इ मेअन् य तो मिद्द्ले च्लस्सियत् कि हद् है!	neutral	neutral
rosesh	मोम्म भभि ने मेरे अच्चिदेन्त् के बरे मेइन् बत दिय, उस्के लिये तु दतिये!	neutral	neutral
monish	"रोसेश् भैय, पुर नहिन् बतय थ। वो बुस् औन्त्य् ने पूछ कि ""घर् मेइन् सब् कैसे हैन्?"" तो मैने कह कि रोसेश् भैय से एक् छोत स अच्चिदेन्त् हो गय है बुस्!"	neutral	neutral
maya	"योउ अरे अमज़िन्ग् मोनिश! घर् मेइन् सब् कैसे हैन् के जवब् मेइन् ""एक् छोत स अच्चिदेन्त् कर् दिय है"" कैसे केह् सक्ति हो तुम् यह्?"	neutral	neutral
indu	"अरे वह् मैय जब् कोइ तुम्से पुच्त है कि मोनिश कैसि है तो तुम् उस्क पुर बिओदत नहिन् बतति? ""ओह् हि सरित योउ क्नोव् होव् मोनिश इस्! चेविन्ग् गुम् को बिचरि चिन्गम् खति है, इचे च्रेअम् स्तिच्क्स् जम कर् कर् के उन्के फोतो फ़्रमे बनति है, त्व् शोव्रूम् के बहर् खदे होकर् के मुफ़्त् मेइन् त्व् देख्ति है वह् भि ३०-४०।"""	neutral	neutral
monish	मुम्म्य् जि। मुम्म्य् जि,मैने कभि ऐसे त्व् नहिन् देख थ। वैसे इदेअ बुर नहिन् है।	neutral	neutral
sahil	वेर्य् गूद् अब् कल् रोसेश् को देख्न तुम् त्व् पेर् जब् पोलिचे उस्को यहन् से गिर्फ़्तर् कर्के ले जयेगि न तो वह् जरुर् आएग त्व् पेर्।	neutral	neutral
maya	"ओह् म्य् गोद्! वो प्रतिभ क हुस्बन्द् तो नेव्स् चन्नेल् मेइन् काम् कर्त है! चन् योउ इमगिने थे हेअद्लिनेस्? ""मषूर् सोचिअल् अच्तिविस्त् मय सरभै क बेत, उभर्त हुअ अच्तोर्/पोएत् रोसेश् सरभै गिरफ़्तार्!"""	neutral	neutral
rosesh	मेइन् गिरफ़्तार् तो होइ जौन्ग मोम्म!	neutral	neutral
maya	नहि नहि प्लेअसे ऐस मत् बोलो बब्य्॥	neutral	neutral
rosesh	कैसे न बोलुन्? वहन् लोग् जम होकर् के पीत् रहे थे मुझे!	neutral	neutral
indu	अरे वह् यह् बात् तुने मुझ्से क्युन् चुपै लुचे?	neutral	neutral
monish	रोसेश् भैय, पुब्लिच् ने आप्को बहुत् धोय?	neutral	neutral
maya	अस्सौल्त् किय मोनिश। धोय इस् तोतल्ल्य् जुस्त् सदक् चाप्	neutral	neutral
sahil	एक्ष्चुसे मे गुय्स् उस्से कोइ बोलने क मौक देग? बोलो रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	"हुअ ऐसे कि पुब्लिच् जब् मुझे मार् रहि थि मैन् ""ओउच् ओउच्"" कर्के भग् रह थ। उसि मेइन् से अचनक् किसि ने कह ई""पोलिचे को बुलओ!"" और् उन्होने मेर वल्लेत् भि छिन् लिय मोम्म!"	neutral	neutral
maya	वल्लेत् मेइन् क्य थ स्वीत्य्?	neutral	neutral
rosesh	"कुछ् पैसे और् मेरि नै कवित ""भूत् कभि दधि नहिन् बनत"""	neutral	neutral
indu	अरे बाप् रे मय फ़िर् तो इस्को पोलिचे फ़तक् से धुन्ध् निकल् लेगि! क्युन्कि ऐसे तित्ले वलि कवित लिखने वल तो दुनिय मेइन् सिर्फ़् एक् हि आदमि है	neutral	neutral
maya	विल्ल् योउ सवे थे सर्चस्म् इन्द्रवदन्? प्लेअसे दो सोमेथिन्ग्! कुच् करो न! वह् तुम्हर दोस्त् है न वह् म्ल?	neutral	neutral
indu	मन्नुभै मर्फ़तिअ?	neutral	neutral
maya	हन् वहि वहि। उन्से ज कर् के बात् करो। जुस्त् एक्ष्प्लैन् थे सितुअतिओन् तो हिम्। तेल्ल् हिम् कुछ् करे वो। यहन् खदे क्य हो जओ!	neutral	neutral
 
indravardhan	हह रोसेश्॥। ये सब् क्य चल् रह है ह	neutral	neutral
rosesh	दद्॥ ब्रेअक्फ़स्त् बननेमे मेरि हेल्प् किजिये न	neutral	neutral
indravardhan	मोनिश ने भि तो खुच् बनके भेज होग?	neutral	neutral
rosesh	मोनिश भबि ने भेल् बनै थि॥। जल् गै	neutral	neutral
indravardhan	भेल् कैसे जल दि मोनिश ने!?	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै॥। उन्होने कह चुल्हे मेइन् जय् ये भेल्	neutral	neutral
indravardhan	ह्वा!	neutral	neutral
indravardhan	सहिल् ये सब् क्य है!?	neutral	neutral
sahil	अफ़्रिचन् चत् जिन्दबद्	neutral	neutral
sahil	मोम् क फोने अय थ॥, मोम् पूच् रहिति कि और् क्य हो रह है सहिल्॥। तो मैने कह लिफ़े मे बन्द् बाज् रह है॥। तो ये॥।	neutral	neutral
indravardhan	तो अब् इसे बन्द् भि तो कर्वओ	neutral	neutral
sahil	"मैने कोशिश् कि तो मोनिश ने कह, ""सहिल्, अब् बज रहे है तो थोदि देर् बज्ने दो न"""	neutral	neutral
indravardhan	वाह् वाह्॥। वाह् वसुलदेवि वाह्	neutral	neutral
sahil	और् सुनिये मोनिश ने क्य कह॥ कि आज् हि रोसेश् कि शादि कर दो	neutral	neutral
rosesh	क्य!	neutral	neutral
sahil	क्युकि शादि मेइन् बन्द् क खर्च बच् जएग	neutral	neutral
indravardhan	ओकय् ओकय् अब्॥।	neutral	neutral
 
babu	सो बोय्स्, क्य हुकुम् है!?	neutral	neutral
indravardhan	हेहे॥। बबु जि वो॥। मुझ्से जर॥। आप्कि बात् समझ्ने मेइन् जलति हो गै	neutral	neutral
sahil	जयन्त् उन्च्ले जो 'ऊ-लल' कह तो दद् सम्झे कि 'ऊ-लल' क मत्लब्॥। आ॥। वो होत है॥।	neutral	neutral
dushyant	दान्दिय रास्	neutral	neutral
babu	ओह्ह्ह्॥। सो इस्क मत्लब् है कि सब् लद्के लद्के दान्दिय रास् खेल्न चहते है	neutral	neutral
indravardhan	नहि नहि॥। आप् लोगोन्को ओब्जेच्तिओन् न हो तो आप् भि हुमरे साथ् दान्दिय रास् खेल् सक्ते है	neutral	neutral
dushyant	हा॥। कन्चन् मेरि पर्त्नेर्!	neutral	neutral
sahil	अरय् दुश्यन्त्॥। दद् क्य कर् रहे है आप्!	neutral	neutral
sahil	हुम् आप्से मफ़ि मन्ग्न चहते है॥। हुम् लोगोन्ने आप्क वक़्त् बर्बद् किय	neutral	neutral
babu	इत्स् ओक् स्वीतिए॥	neutral	neutral
babu	गिर्ल्स्॥।	neutral	neutral
sahil	फेव्॥।	neutral	neutral
sahil	तो॥। उम्म्॥। थन्क्स्॥	neutral	neutral
babu	वेल्चोमे॥। हेहेहे	neutral	neutral
sahil	थन्क् योउ वेर्य् मुच्॥। हह॥।	neutral	neutral
babu	ओह्ह्॥। दोन्'त् बोथेर् स्वीथेअर्त्॥।	neutral	neutral
indravardhan	सहिल्॥। ब्य् ए-ब्ये बोल्के देख्॥	neutral	neutral
sahil	तो॥ उम्॥ ब्ये-ब्ये	neutral	neutral
babu	ब्यीए	neutral	neutral
sahil	हुम् लोगोन् मेइन् ब्ये-ब्ये कर्ने के बाद्, चले जते है	neutral	neutral
babu	हुम् लोगोन् मेइन् पूर पय्मेन्त् लेने के बाद् चले जते है	neutral	neutral
rosesh	पय्मेन्त्?	neutral	neutral
babu	२८।६००॥। इन्च्लुदिन्ग् अल्ल् तक्षेस्	neutral	neutral
sahil	उम्म्॥। आह्॥ एक्ष्चुसे मे॥। आअ॥। लेकिन् हुम् लोगोने आप् क शोव् तो चन्चेल् किय है न	neutral	neutral
babu	हा, लेकिन् जयन्त् के इन्सिस्त् कर्ने पर् हुम् एक् शोव् चन्चेल् कर् के यह आए है॥। तो॥। हेह्॥। पय्मेन्त् तो आप् को कर्नि पदेगि॥ हहह	neutral	neutral
sahil	२८,६००!	neutral	neutral
indravardhan	वेल्ल्॥। सहिल्॥। इ थिन्क्॥ उम्॥।	neutral	neutral
dushyant	हा	neutral	neutral
indravardhan	हा	neutral	neutral
sahil	"अरय् मेरि ऊर् देख् कर् ""हा, हा"", क्य कर् रहे हे आप् लोग्॥। २८,०००॥। आप् कुच् चोन्चेस्सिओन् देन्गि?"	neutral	neutral
babu	नो	neutral	neutral
indravardhan	मय॥। ष्ह्ह्	neutral	neutral
indravardhan	हा, बोलो मय॥ हुम्॥ हुम् लोग् तो सब्॥। हह॥ यह घर् मेइन् हि बैथे है, बात् चीत् कर् रहे है और् क्य॥। कैसि चल् रहि है तुम्हरि वो नरे॥॥ चन्चेल् हो गै॥॥ अछ॥। कोइ बात् नहि, हुम् लोग्॥। हुम् लोग् तो सब् यहि है॥। हा आ जओ घर्॥। हह	neutral	neutral
sahil	अरय्॥ऽरय् आज् जओ क्य!	neutral	neutral
sahil	ओये॥। उथिये उथिये	neutral	neutral
babu	लेकिन् हुमरि पय्मेन्त्?	neutral	neutral
sahil	मै आप्को नीचे चेक़ुए लिख् कर् देत हु॥ खूलि हव मेइन्, चलिये!	neutral	neutral
babu	खुलि हव मेइन्?	neutral	neutral
sahil	चलिये प्लेअसे!॥। चलिये॥।	neutral	neutral
indravardhan	हाअ॥। हह॥। अब् बोलो मय॥। अछ क्य हुअ मल्विक कि अवज् बैथ् गै॥॥ नतुरल्ल्य् वो तो बैथ्नि हि थि॥। एक् तो उस्कि अवज् वेअक् है, उपर् से नरे बजि कर्ने चलि थि॥। हह॥। 	neutral	neutral
indravardhan	तुम् कह हो इस् वक़्त्॥॥हुमरि घर् कि लिफ़्त् मेइन्!॥॥ अछ मय॥। तुम् लिफ़्त् मेइन् से बोल् रहि हो॥। इसिलिये मेइन् सोचु कि तुम्हरि अवज् क्यु फ़त् रहि है॥। क्य?॥। मेरि अवज् क्यु फ़तेगि भल	neutral	neutral
babu	ओह्ह् म्य् गोद्, आप् ये क्य कर रहे है॥। मेरे पैसे कब् दे रहे है मुझे बतैये	neutral	neutral
sahil	अरय् आप् समझ्नेकि कोशिश् कि जिये, मेरि विफ़े आ रहि है 	neutral	neutral
indravardhan	इस्कि तो विफ़े आ रहि है॥॥ मेरि विफ़े आ रहि है!॥। हात् जोद्त हु बबु जि॥। आप् इन्हे चुप लिजिये प्लेअसे	neutral	neutral
babu	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्?	neutral	neutral
dushyant	यहि कि, आप् इन्हे चुप दिजिये	neutral	neutral
sahil	मेर दिवोर्चे हो जएग	neutral	neutral
indravardhan	हह॥। फ़िर् तो मय बदि खुस् होगि न	neutral	neutral
sahil	अछ॥। मोम् औरतोन्के शोशन् के खिलफ़् नरे लग कर् आ रहि है॥। अगर् ये सब् देख् लेगि न तो आप् मर् जएन्गे	neutral	neutral
indravardhan	मै हत् जोद्त हु बबु जि॥। उम्म्॥। ३०,००० रुपये ये दे देग	neutral	neutral
babu	ओह्ह्॥ हेहेहे	neutral	neutral
indravardhan	आप् प्लेअसे अन्दर् चुप दिजिये इन्को, और् आप् भि जैये, प्लेअसे, प्लेअसे, प्लेअसे	neutral	neutral
rosesh	हा इन्हे दद्द्य् के बेद्रूम् मेइन् चुप दिजिये	neutral	neutral
indravardhan	मेरे बेद्रूम् मेइन् क्यु, तेरे बेद्रूम् मेइन् क्यु नहि॥। पर्त् २	neutral	neutral
rosesh	रोसेश्!॥। दो अस् इ सय्॥। वरन मै मोम्म को सब् कुच् बत दुन्ग	neutral	neutral
indravardhan	ओकय् ओकय्॥। आप् प्लेअसे इन्को लेकर् मेरे बेद्रूम् मेइन् ज कर् चुप् जैये, प्लेअसे	neutral	neutral
babu	अल्रिघ्त्, अल्रिघ्त्॥॥ गिर्ल्स्, अच्तिओन्	neutral	neutral
 
indravardhan	लोवेल्य्, लोवेल्य्!	neutral	neutral
maya	ब्रवो, ब्रवो!॥। कित्न हिल्ति है आज्कल् कि लद्किय!	neutral	neutral
rosesh	जैसे हव मेइन् २ पतन्ग् लेहेर रहि है॥। है न मोम्म	neutral	neutral
maya	हेहेहे	neutral	neutral
indravardhan	तुम् पतन्ग् उदन बन्द् करो और् मेरे लिये पहेले द्रिन्क् ले आ॥ पर्त् २	neutral	neutral
indravardhan	दुश्यन्त्॥ मज आ रह है?	neutral	neutral
indravardhan	दुश्यन्त्!	neutral	neutral
 
maya	इन्द्रवर्धन्॥।	neutral	neutral
indravardhan	ह्म्म्म्	neutral	neutral
maya	कैसे लग् रहि हु मै?	neutral	neutral
indravardhan	तरीफ़् करु य बुरै करु	neutral	neutral
maya	ओह्ह्, तरीफ़् प्लेअसे, तरीफ़्॥।	neutral	neutral
indravardhan	ओह् हो हो, फ़िर् तो सोच्न पदेग!	neutral	neutral
maya	होव् प्रेदिच्तब्ले इन्द्रवर्धन्!	neutral	neutral
indravardhan	नहि सेरिओउस्ल्य्, क्युकि बुरै तो मेरि मुह् पे थि मेरि	neutral	neutral
maya	अछ!?॥ क्य!?	neutral	neutral
indravardhan	येहि, कि तुम् बिल्कुल् ऐश्वर्य रै लग् रहि हो	neutral	neutral
maya	 ये मेरि बुरै हुइ?	neutral	neutral
indravardhan	नहि॥। लेकिन् ऐश्वर्य रै कि तो बुरै हुइ न	neutral	neutral
indravardhan	"जर सोचो उसे पत चलेग, तो मुझसे पूचेगि न, कि ""इन्द्रवर्धन्, तुम्हे मुझे मय के साथ् चोम्परे क्यु किय?"""	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन्, नोव् थत् वस् अ गूद् जोके!	neutral	neutral
indravardhan	व्हत्, रेअल्ल्य्!?	neutral	neutral
maya	अब्सोलुतेल्य्॥ बुत् रेअल्ल्य् इन्द्रवर्धन्, प्लेअसे, आज् मुझे यहसे बल्देव् को इम्प्रेस्स् कर् केहि भेज्न है 	neutral	neutral
indravardhan	क्यु पर्?	neutral	neutral
maya	मुम्बै चुल्तुरल् सोचिएत्य् कि प्रेसिदेन्त् मुझे हि बन्न है!	neutral	neutral
indravardhan	ओह्ह्ह्!	neutral	neutral
maya	सो नो गद्बद् तोदय्, ओकय्!	neutral	neutral
 
sahil	व्हत् अ ब्रिल्लिअन्त् स्तर्त् मोनिश!	neutral	neutral
monisha	मैने जान्बूच् के थोदि किय	neutral	neutral
sahil	अरय्, लेकिन् तुम्हे सम्भाल्न चहिये न दर्लिन्ग्॥। इ मेअन् म्र्। सिन्घ् के पुरे कप्दे खरब् हो गये	neutral	neutral
monisha	मेरि पुरि खीर् बर्बद् हो गयि॥। वो नहि दिखै देत!	neutral	neutral
monisha	और् फ़िर्॥। मुम्म्य् जि ने मुझे सब् के साम्ने आख् निकाल् कर् दाता	neutral	neutral
sahil	तुम् चम्मच् लेके अगर् म्र् सिन्घ् के पगदि मेइन् से खीर् निकलोगि, तो कोइ भि दातेग	neutral	neutral
monisha	तो क्य॥। इत्नि मेहनत् से बनै हुइ खीर् वस्ते होने देति!?॥। वो म्र् सिन्घ् कि पगदि च्लेअन् दिखै दि, तो मैने सोच निकाल् लो खीर्	neutral	neutral
sahil	वेर्य् रेसोउर्चेफ़ुल् इ मुस्त् सय्॥। चलो अभि, दिन्नेर् के लिये सब् लोग् वैत् कर् रहे होन्गे	neutral	neutral
monisha	मेइ नहि जौन्गि, तुम् जओ	neutral	neutral
sahil	चोमे ओन् न स्वीथेअर्त्॥। चलो चलो, इत्स् अल्ल् ओवेर्॥।   	neutral	neutral
monisha	सहिल्॥।	neutral	neutral
sahil	ह्म्म्म्	neutral	neutral
monisha	रोसेश् भै अप्नि ४-५ कवितए सुनने वले है	neutral	neutral
sahil	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!?॥। तो मै भि नहि जौन्ग	neutral	neutral
sahil	हा मोम्, हुम् लोग् बस् आ रहे है॥। ब्य् थे वय्, रोसेश् कि पोएत्र्य् रेअदिन्ग् खतम् हो गै?	neutral	neutral
 
monisha	सहिल् सहिल् हुअ सैन्त् वलि मोम्बत्ति त् बहुत् महन्गि थि न तो मैन् सले पे से अगर्बत्ति खद्लि। १५ रुपये के तीन् पच्केत्। यह् देखो मून्ग्र चमेलि और् यह् चोच्क्तैल्।सहिल् यह् तुम् क्य कर् रहे हो	neutral	neutral
sahil	वहि जो बहुत् पह्ले कर् लेन चहिए थ अनमिक थपर् कि च्द् इस् सेन्सतिओनल्	neutral	neutral
monisha	ईईईईए सहिल् बस् १ मिनुते रुको मेइन् ये अगर् बत्य जल लेति हु इस्कि खुश्बु से तुम् और् भि	neutral	neutral
sahil	अगर्बत्ति जाने दो न नहिन् होत इन्तेज़र् बहोन् मेइन् तुम् अ जओ न दिल् है बेकरर्	neutral	neutral
monisha	बदे वह् हो तुम् पिय पह्ले क्योन् नहिन् मने थे	neutral	neutral
sahil	पह्ले बेते मेइन् रजै के बद्ले रज्म के दाने थे अह	neutral	neutral
monisha	अब् तो नहिन् बद् मेइन् गोभि न हि कद्दु न कबद्	neutral	neutral
sahil	बहोन् मेइन् तुम् अ जओ न मैन् हून् बेकरर्	neutral	neutral
 
maya	थिस् इस् त्रोउब्लिन्ग् इन्द्रवदन्।इ होर्रिब्ले तेर्रिब्ले	neutral	neutral
indravardhan	अरे मोनिश तो इत्नि तुम्हरि तरेफ़् कि	neutral	neutral
maya	इशिलिये तो बुर लग् रह है इ मेअन् इत् फ़ील्स् एव्व्व् व्हेन् एनेम्य् लोवेस् मे। और् मोनिश ने तो इत्न प्यर् दिख दिय के॥ इ फ़ील् एव्व्व्व्	neutral	neutral
indravadan	व्हत्'स् व्रोन्ग् विथ् योउ मय मोनिश इत्न तु मेरि रेस्पेच्त् अ रहि है कि। मैय मैन् तो समझ् रह हुन् तुम्हेन् भि इस्के बद्ले मेइन् उसे	neutral	neutral
maya	ओक् ओक् ओक् स्वम्य् इन्द्रवदन् कप्त् प्रवचन्ंउझे पत कि मोनिश के बरे मेइन् मेरि ओपिनिओन् स्त्रतेगिस्त् है लेकिन्	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि मुम्म्य् जि मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	अप्ने २ दोज़ेन् लिखि और् ग्लस्सेस् दिये थे न वह् तुत् गये	neutral	neutral
indravadan	क्य	neutral	neutral
maya	सरे के सरे ग्लस्सेस्	neutral	neutral
monisha	हन् मैन् सहिल् से कह थ कि बोक्ष् पेर् करो और् उन्होने चत्च् छोद् दिय	neutral	neutral
indravadan	मोनिश तुम् बोक्ष् के सथ् च्रिच्केत् खेल् रहि थि क्य	neutral	neutral
monisha	नहिन् नहिन् नहिन् वह् तो मैन् बोक्ष् ऐसे दिय थ न	neutral	neutral
maya	ओम् मोनिश तुम् कित्नि चरेलेस्स् लद्कि हो	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि आप् खुश् हो रहि है	neutral	neutral
maya	हन् क्युन्कि तुम् नहिन् सम्झोगे। तुम्ने सर कन्च् साफ़् कर् लिय	neutral	neutral
monisha	हन् सब् पच्क् कर् लिय मोहिनि चच को दे दुन्गि तो वह् २० रुपये मेइन् बेच् दलेन्गे।	neutral	neutral
maya	तुते हुए कन्च् के	neutral	neutral
monisha	हन् वह् मन्ज़ बनत है न पतन्ग् उदने वल	neutral	neutral
maya	गूद् निघ्त् मोनिश	neutral	neutral
 
rosesh	मोम	neutral	neutral
maya	लिखि हान् ?श्रधन्जलि लिखि तुम्ने	neutral	neutral
rosesh	नहिन् मैन् आप्कि श्रधन्जलि नहिन् लिखि	neutral	neutral
indravadan	यीई युपीई ह ह ह	neutral	neutral
maya	वित्थल् हमर बेद् बना दो	neutral	neutral
indravadan	और् चल् से आध लित्रे दुध् कम् लेन	neutral	neutral
maya	नहिन् आध नहिन् देध् लित्रे दुध् कम् लेन	neutral	neutral
indravadan	क्योन्	neutral	neutral
maya	क्युन्कि कल् से तुम्हर यह् बेत भि नहिन् होग न यहन्।	neutral	neutral
indravadan	अरे ह्सन्	neutral	neutral
rosesh	मोमेर्	neutral	neutral
maya	रघव् भै इस् बच्क्स्तब्बिन्ग् रस्चल् क समन् पच्क् कर्के बहर् फ़ेक् दो	neutral	neutral
indravadan	अरे वह् मैय य समन् फ़ेक्ने वल एक् नय च्लौसे है	neutral	neutral
maya	उस् चोन्दितिओन्स् ओफ़् लिए मैन् इन्से बात् नहिन् करुन्गि उस्के उपर् मैन् अच्चेस्सोरिएस् बनय थदिमग् मेइन्	neutral	neutral
indravadan	हन् मैने देख थ	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् मम	neutral	neutral
maya	मैन् से बात् नहिन् कर् रहि हो जुस्त् आन्ख् हिम् गेत् इत् ओउत्	neutral	neutral
indravadan	रोसेस् गेत् ओउत्	neutral	neutral
rosesh	मम मेरि बात् सुनिये। मेने आप्कि श्रधन्जलि नहिन् लिखिये बल्कि उस्के एक् काम् कि है मैन् अच्चे से उसे तरह् सर् है मैन् हि कहन चह्त थ आप्से	neutral	neutral
maya	इ क्नेव् इत्। हे वस् प्लयिन्ग् विथ् वोर्द्स् लितेरल्ल्य् नौघ्त्य् फ़ेल्लोव् चोमे ओन् चोमे ओन् कर्के सुनओचोमे अन्द् सित् नेअर् विथ् मे	neutral	neutral
indravardhan	नहिन् नहिन् मय। ३ घन्ते हो चुकि है	neutral	neutral
maya	एक् मिनुत् बकि है नहिन् नहिन् पध् के सुनओ	neutral	neutral
rosesh	मेरि मम मय सर भै मरि मोमे मय सर भै जनि इश्वर् कि दि हुइ बधै इश्वर् कि सब्जि हुइ सच्चै कि दुनिय मैय से हि बनि बनै।	neutral	neutral
maya	जुस्त् वोन्देर्फ़ुल् रोसेस् आगे	neutral	neutral
rosesh	सब् कुछ् है मैय यशोद फाया कय इश्वर् नेत् तब्लेच्लोथ् दि है मैय से बनय रिश्त भि मय रस्त भि मय। लुन्च् दिन्नेर् ओर् ब्रेअक्फ़स्त् भि मय	neutral	neutral
maya	थत्'स् मिरच्ले	neutral	neutral
rosesh	माय तो सोफिस्तिचतिओन् क प्रतिक् है मैय तु मम्त कि है छय सर प्यर् आत अल्वय्स् मय मय।	neutral	neutral
maya	इ उन्देर्स्तूद् स्वीतिए तुम् अप्न दुध् पियो	neutral	neutral
indravadan	कमिन कवि	neutral	neutral
rosesh	मय है जिवन् कि प्रेयसि मय है जैसि दिनिन्ग् तब्ले कि कुर्सि मैय है दुध् मय हि लस्सि फ़िर् कैसे कहुन् कि मय चल् बसि	neutral	neutral
maya	ब्रवो ब्र इ लोवे योउ स्वीतिए	neutral	neutral
rosesh	थन्क्स् मम	neutral	neutral
indravadan	अरे वह् वह् रोसेश् कवित तो तुने बहुत् गेह्रि लिखि है।	neutral	neutral
rosesh	थन्क्स् अप् दुध् पिजिये न।	neutral	neutral
indravadan	हन् मैन् पध्ते पध्ते पि लुन्ग न	neutral	neutral
rosesh	नहिन् नहिन् मैन् आप्को यह् कवित नहिन् दुन्ग	neutral	neutral
indravadan	क्युन् तुने तो पध् लिय न। अब् मुझे पध्ने देने मेइन् क्य फ़र्क् है तुने तो पध् लिय	neutral	neutral
rosesh	नहिन् मैन् आप्को नहिन् दुन्ग यह् कवित	neutral	neutral
maya	मुझे दे दो मुझे दे दो मैन् यह् कवित पध् के सुनओ आउन्गि	neutral	neutral
maya	कोर कगज् कोर	neutral	neutral
indravadan	हन्	neutral	neutral
maya	रध भै रोसेस् बब क समन् बहर् फ़ेक् दो	neutral	neutral
indravadan	ओर् ये दुध् भि	neutral	neutral
rosesh	मम मेइन्	neutral	neutral
dushyant	रोसेश् रोसेश् मेरे घर् से ६ किलोमेत्रे भागने पेर् यहन् पहुन्च्ने पेर् १८ मिनुतेस् लग्ते हैन्	neutral	neutral
indravadan	अच्च दुश्यन्त् एक् कम् करो अभि फ़िन्दोउत् जओ तुम्हरे घर् से चन्द् तक् भग्ते जाने मेइन् कित्न मिनुत् लग्ते हैन्	neutral	neutral
dushyant	लतेर् लतेर् पह्ले मेरि बात् सुनो	neutral	neutral
indravadan	पह्ले तुम् यह् बतओ यहन् पेर् भग्ते हुए किउ आये हो?	neutral	neutral
dushyant	पह्ले मैन् यहन् क फोने त्र्य् कर् रह थ पेर् लग नहिन् इ दोन्'त् क्नोव् व्हत् व्रोन्ग् विथ् थिस्	neutral	neutral
indravadan	तुम्हरे पस्स् गदि भि तो है न	neutral	neutral
dushyant	हन् पेर् वह् दिक्कि क चर्पेत् खरब् हो गय है	neutral	neutral
indravadan	ओहर् सम्झ तुम् तो दिक्के पेर् बैथ्कर् आते हो न हो रोज् रोज्। गदि से	neutral	neutral
dushyant	चोम्मोन् दद् ॥ गदि गरगे मेइन् हि ओक्	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त् प्लेअसे विल्ल् योउ गेत् तो थे पोइन्त्	neutral	neutral
dushyant	ओह् येस् तो सोनिअ ने कह कि किसि भि जीवित् व्यक्ति के श्रधन्जलि लिख जाये वह् अशोक् होत है और् अगर् ऐस किय। जिस् भि व्यक्ति के उपर् श्रधन्जलि लिखि गै होअए एकि महिने के अन्दर्	neutral	neutral
indravadan	उपर्	neutral	neutral
rosesh	इसिलिये मम आप्कि श्रधन्जलि मैने लिखि नहिन् वेल्ल् कि मन् मैन् क्यब् कि थि	neutral	neutral
indravadan	मय य सरसल्ह् झूथ् बोल् रह है पलत् रह है।	neutral	neutral
rosesh	नहिन् मम नहिन् मुझे पत थ लेकिन् मैन् अगर् आप् से कत थ तो आप्	neutral	neutral
maya	इ बेलिएवे तो योउ स्वीतिए	neutral	neutral
rosesh	थन्क्स्	neutral	neutral
maya	अन्द् इ अम् सो हप्प्य् कि तुम्ने मेरि श्रधन्जलि सिर्फ़् सुनै थिलिखि नहिन् अन्द् इ अम् एवेन् हप्प्य् कि तुने मोनिश कि श्रधन्जलि लिखि कित्ने दिन् हो गय उस्से	neutral	neutral
rosesh	अभि तो आध दिन् हुअ है मम	neutral	neutral
maya	ओह् नेवेर् मिन्द् सिर्फ़् सरे २९ दिन् बकि है।	neutral	neutral
indravadan	ओह् हो मैय महिन ३१ दिन् क भि होत है	neutral	neutral
maya	लेकिन् हम् लोग् सिर्फ़् ३० दिन् वल महिन अस्सुमे करेन्गे ओह् म्य् बब्य्	neutral	neutral
rosesh	मम	neutral	neutral
 
rosesh	सहि भै सहिल् भै ल्लह् पुरि क फोने आय थ। वह् बहुत् गुस्स कर् रह थ कि आपने नीलिम के सथ् छेद्छद् क्योन् कि	neutral	neutral
monisha	और् सहिल् समज् वलोन् कह् रहे हैन् कि वह् हमेन् समज् से बहर् निकल् देन्गे	neutral	neutral
sahil	मोनिश	neutral	neutral
monisha	क्य मोनिश अगले महिने अनाज् वले को फ़्री दिन्नेर् है। हो गय न	neutral	neutral
sahil	हन् हन् फ़्री दिन्नेर् गय मुझे तो फ़िर् भि जैल् क खन मिल् जएग	neutral	neutral
monisha	तुम् मुझे तन मार् रहे हो शिने कि किमत् य घर् छोद् कर् ज रहि हून्	neutral	neutral
rosesh	भभि घर् छोदने कि बात् चोदि है अगर् सहिल् भै को निर्दोश् सबित् नहिन् किय तो तो हमेन् यह् सब् माफ़् छोदन पदेग	neutral	neutral
sahil	स्तोप् इत् स्तोप् इत् मनए प्रेस्स् स्ततेमेन्त् यह् है कि मैन् निर्दोश् हुन्।	neutral	neutral
dushyant	हन् हन् प्रेस्स् वलोन् ने छप भि है देखो सहिल् सर भै निर्दोश् है	neutral	neutral
rosesh	देखो? है वह् भि पध्न पद्त है दुश्यन्त् ओप्तिओनल् नहिन् है सहिल् सर भै निर्दोश् हैऐसे	neutral	neutral
dushyant	हन् तो थीक् है क़ुएस्तिओन् मर्क् मेइन् दल् देते हैन् अत्लेअस्त् हमरि चोप्य् मेइन् तो मित हि सक्ते हैन् मेरे पस्स् एक् पेर्मनेन्त् मर्केर् है। इस् मर्केर् कि खुबि यह् है कि ओ सहिल् भै देखो न	neutral	neutral
sahil	दुश्यन्त् विल्ल् योउ शुत् उप् मेरि लव्येर् क फोने है	neutral	neutral
rosesh	अगर् सहिल् भै कि बैल् रेजेच्त् हो गै तो उस्ने जैल् जन पदेग	neutral	neutral
monisha	शुभ् शुभ् बोल्	neutral	neutral
sahil	ओक्	neutral	neutral
monisha	क्य ख लव्येर् ने	neutral	neutral
sahil	मेरि बैल् अप्प्लिचतिओन् रेजेच्त् हो गै है	neutral	neutral
rosesh	इ सैद् सो	neutral	neutral
sahil	मुझे जैल् जन पद् गय	neutral	neutral
dushyant	गोद् फ़ोर् थिस् । बत्तेर्य् वल पन्ख सथ् मेइन् ले जन। क्युन्कि वहन् पेर् उर्मिल वले चोम्पन्य् क पन्ख है जो इ विल्ल् एक्ष्प्लैन् रोसेस् कि दुस्रि पेर् ऐसे करो ओ सहिल् प्लेअसे अत्तेन्तिओन् हेरे लतेर् लतेर्	neutral	neutral
 
rosesh	मोम्म, मोम्म!	neutral	neutral
maya	रोसेश् बद् नेव्स्! सहिल् मुझे अनथश्रम् चोर्र्ने कि ज़िद्द् कर् र्ह है ओर् अनथश्रम् बन्द् हो ग्य है!	neutral	neutral
rosesh	वोर्से नेव्स्! मे बल्चोन्य् मे कतोर पतक्ने ग्य ओर् कतोर नीचे गिर्र् ग्य, सीधे भै कि गदि पे!	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्! अब् क्य होग?	neutral	neutral
rosesh	मोम्म हेल्प् मे, मोम्म हेल्प् मे!	neutral	neutral
monisha	ल ल ल ल ल ल ल	neutral	neutral
maya	तुम् लोग् पगल् हो ग्ये हो?	neutral	neutral
rosesh	पगल् ये न्हि, पगल् तो सहिल् भै हो ग्य है मोम्म!	neutral	neutral
maya	अरे जुस्त् रेलक्ष्, सहिल् तुम्से गुस्स थोदि करेग?	neutral	neutral
rosesh	तो आप्को क्य लग्त है? ये जोत पकद् के क्युन् खद हुन् मे?	neutral	neutral
maya	क्युन् खदे हो तुम्?	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै ने कह है, रोसेश्, इ'ल्ल् मुर्देर् योउ केह्के जुत नीचे से फ़ेन्क है मोम्म!!	neutral	neutral
sahil	इ हते योउ! आह्ह्	neutral	neutral
maya	चल्म् दोव्न्, चल्म् दोव्न् सहिल्। चल्म् दोव्न् बेत चल्म् दोव्न्। क्य हुअ ब्तओ, क्य हुअ?	neutral	neutral
sahil	मोम् उस्ने मेरि ब्रन्द् नेव् चोयोते कि तैल् लिघ्त् तोद्द् दि। इ अम् नोत् गोइन्ग् तो लेअवे थिस्॥।	neutral	neutral
rosesh	आअह् आह् मोम्म मोम्म!	neutral	neutral
maya	ष् ष्। उस्के लोते को भि तो नुक्सन् हुअ है न।	neutral	neutral
sahil	मोम्, दो पेसे क लोत है ये!	neutral	neutral
maya	इ क्नोव् मगर् औथेन्तिच् लोत है। उस्ने रेअल् बिखरि से खरीद थ अप्ने रोले के लिये।	neutral	neutral
sahil	ओकय्, ओकय्। इ दोन्'त् वन्त् तो लिस्तेन् तो अन्य्थिन्ग्। इस्कि लपर्वहि कि वजह् से मेरि ब्रन्द् नेव् चोयोते कि॥। तु चुप् मत वहन् पे, तु यहन् आ! तु यहन् आ!	neutral	neutral
rosesh	इ'म् सोर्र्य्!	neutral	neutral
sahil	मोम्म के बचे, इ'म् गोइन्ग् तो किल्ल् योउ। इ'म् गोइन्ग् तो किल्ल् योउ! तु यहन् अत है कि मे वहन् आउ?	neutral	neutral
rosesh	मोम्म!	neutral	neutral
maya	उस्से गल्ति हो ग्यि। जान् भुझ् कर् के तो न्हि किय न	neutral	neutral
sahil	मोम्, तो मे भि गल्ति से हि उस्क सिर् फोद् र्ह हुन् न, जान् भुझ् के कहन् फोद् र्ह हुन् मे? तुझे क्य लग्त है तु भग् सक्त है!	neutral	neutral
monisha	रोसेश् भैय ने कुच् न्हि किय है	neutral	neutral
sahil	अरे उस्ने ये लोत मेरि गदि पे फ़ेन्क् दिय	neutral	neutral
monisha	तुम्हरि गदि कि तैल् लिघ्त् लोत गिर्ने से पेह्ले हि तुत् चुकि थि।	neutral	neutral
sahil	क्य?	neutral	neutral
 
sahil	कहन् जा र्हि हो?	neutral	neutral
monisha	इस्से पेह्ले कि तुम् मुझे घर् से निकल् दो, मे खुद् हि घर् चोर्र् के जा र्हि हुन्।	neutral	neutral
sahil	बग् दो यहन्।	neutral	neutral
monisha	ह्म्म्?	neutral	neutral
sahil	अप्न बग्॥। इसे थीक् से पच्क् करो ओर् वहन् पे रखो, चोमे ओन्।	neutral	neutral
monisha	ह्म्म्	neutral	neutral
sahil	रेह्ने दो। उथो। गेत् उप् इ सय्। इ लोवे योउ।	neutral	neutral
monisha	अभि भि?	neutral	neutral
 
patang/karan	ये लो च्रुइसे लिनेर् कि तिच्केत्स्। ओर् ये है अन्जन् फ़िल्म् के प्रेमिएर् के पस्सेस्।	neutral	neutral
monisha	अन्जन् फ़िल्म् क प्रेमिएर्	neutral	neutral
patang/karan	य, भोत् अचि फ़िल्म् है। मेर भै इस्मे काम् कर् र्ह है। बिल्कुल् मेरि तरह् दिख्त है, ज़रुर् जन, अन्जन्।	neutral	neutral
monisha	हान्, सहिल् को ले जौन्गि	neutral	neutral
sahil	देख। देखो करन्, जुस्त् अ मिनुते	neutral	neutral
indu	सहिल्, रेलक्ष्। मेने क्य कह तुम्से, तुम् भुल् ग्ये, मोनिश से दिरेच्त् पुचो।	neutral	neutral
sahil	मोनिश॥। करन्, करन्, जुस्त् अ मिनुते। करन् क्य तुम् मेरि बिवि के सथ् फ़्लिर्त् कर्ने कि कोशिश् कर् र्हे हो। क्य तुम् उस्के सथ् रोमन्तिच् अच्त् कर्ने कि कोशिश् कर् र्हे हो, जुस्त् तेल्ल् मे।	neutral	neutral
patang/karan	व्हत् थे हेल्ल् अरे योउ तल्किन्ग्। मोनिश तो मेरि बेहेन् जेसि है।	neutral	neutral
indu	देख, देख इ तोल्द् हे इस् अ वेर्य् वेर्य् निचे बोय्।	neutral	neutral
patang/karan	थन्क्स् म्र्। इन्द्रवदन्। एसे बार् बार् केह्ने कि ज़रुरत् न्हि है अच्तुअल्ल्य् योउ क्नोव्	neutral	neutral
indu	न्हि न्हि, इ मेअन् इत्। तुम्हे देख्ते हि मुझे लग।	neutral	neutral
patang/karan	वो तो मुझे भि लग आप्को देख्ते हि कि मुझे देख्ते हि आप्को कुच् लग इस्लिये तो बार् बार् मे यहन् अत हुन्	neutral	neutral
monisha	ओर् सहिल्, ये च्रुइसे लिनेर् कि तिच्केत् करन् ने हुमे दि है। वो भि फ़्री	neutral	neutral
sahil	व्हत्	neutral	neutral
patang/karan	थत्स् रिघ्त्। मुझे तुम्हरि बिवि कि चोम्पन्य् न्हि, तुम्हरे दद् कि चोम्पन्य् अचि लग्ति है	neutral	neutral
sahil	क्य	neutral	neutral
patang/karan	हान् अब् जल्दि जओ, जल्दि जओ, पच्किन्ग् करो, थे शिप् इस् लेअविन्ग् इन् थे एवेनिन्ग्।	neutral	neutral
monisha	हान् हान्, अच सुनो, तुम्हर खन फ़्रिद्गे मे रख् दिय है, ख लेन थीक् है	neutral	neutral
patang/karan	दोने	neutral	neutral
indu	अरे अरे मत्लब् तुम् यहन् रेह्ने वले हो	neutral	neutral
patang/karan	हान् बेथ्के बतेइन् करेन्गे, थत् इस् इफ़् योउ दोन्त् मिन्द्।	neutral	neutral
indu	न्हि न्हि तुम्॥ तुम् जो समझ् र्हे हो न वो॥।	neutral	neutral
patang/karan	क्य समझ् र्हे हो	neutral	neutral
patang/karan	लेकिन् आप्ने तो, आप्ने तो कह थ न	neutral	neutral
indu	क्य	neutral	neutral
indu	अरे न्हि न्हि। मेरे केह्ने क मत्लब् ये न्हि थ। मेरे केह्ने क॥।	neutral	neutral
sahil	तो क्य है आप्के केह्ने क मत्लब् उस् बिचरे को सम्झैये न। अफ़्तेर् अल्ल्, हे इस् अ वेर्य् वेर्य् निचे बोय्॥। मोनिश पच्किन्ग् कर्ते है	neutral	neutral
 
sahil	दद्, ये गने थिक् रहेन्गे?	neutral	neutral
indu	अर्रे, हित् रहेन्गे, हित्! अगर् शोक् सभ मेइन् सब्को साथ् गवन है, तो ये गने चलेन्गे क्युकि लोगोन् के मुन्ह् पे भि चदे हुएहैन् न। त्रिपथि जि।	neutral	neutral
indu	प्रभु सुन् ले तु हरि सुन् ले तु	neutral	neutral
indu	पोपत् कक कि अत्म ओ हरि!	neutral	neutral
sahil	एक् मिनुते, एक् मिनुते	neutral	neutral
indu	क्य हुअ? हन्स् क्योन् रह है?	neutral	neutral
sahil	क्य कर् रहे हैन् आप्, दद्? तो बे वेर्य् फ़्रन्क्, थिस् इस् सोउन्दिन्ग् वेर्य् रिदिचुलोउस्ऽब् कुच् सोबेर् वल गन हो तो, दद्।	neutral	neutral
indu	अच्च। सोबेर् वल	neutral	neutral
sahil	हान्, यह् क्य है, दद्	neutral	neutral
indu	अच्च सोबेर् वल भि देख्न है। त्रिपथि जि, सोबेर् सुर्।	neutral	neutral
indu	गुज़र् गये पोपत् कक, नबे साल् जि लिय यहन्	neutral	neutral
sahil	बन्द् बन्द् बन्द् बन्द्	neutral	neutral
indu	अर्रे, मय, शोक् सभ मेइन् मैने गने क फ़ैस्ल किय	neutral	neutral
maya	इन्द्रवधन्, मैन् चह्ति हून् कि लोग् पोपत् कक को याद् कर्के आन्सु बेहयेन्, लेकिन् हन्स्ते हन्स्ते उन्के अन्खोन् मेइन् से आन्सु निक्ले, ऐस मैन् बिल्कुल् नहिन् चह्ति	neutral	neutral
maya	मैन् ग लुन्गि किसि तरह्	neutral	neutral
monisha	आप् गयेन्गि, ममि जि। और् झम्के गयेन्गि। यह् लिजिये, झलन्दर् बब के कुएन् क पानि, पि लिजिये।इसे पिके आप्कि गल कि खरश् बिल्कुल् चलि जयेगि।	neutral	neutral
maya	नहिन्, मैन् ऐसि चिज़ोन् मेइन् विश्वस् नहिन् कर्ति।	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मैन् बब के अश्रम् मेइन् पुरे एक् सौ एक् रुपये चध के आयि हून्, यह् देखिये गुअरन्ती रेचेइप्त्।	neutral	neutral
maya	गुअरन्ती रेचेइप्त्?	neutral	neutral
indu	मय मैन् तो केह्त हून् पि लो ज़र झलन्दर् बब कि जै बोल्के	neutral	neutral
sahil	हान्, मोम्, पि लिजिये न	neutral	neutral
monisha	प्लेअसे, मुमि जि, पि लिजिये	neutral	neutral
sahil	पि लिजिये, पि लिजिये	neutral	neutral
indu	हान्, इलबेन्, वो झलन्दर् बब क कमल् देख् लिय। हान् मय क गल एक् दुम् साफ़् हो गयऽवज़् भि च्लि गयि खरश् के साथ् साथ्। हान्, हेल्लो?	neutral	neutral
monisha	ज़रुर् इस् पानि मेइन् किसि ने मिलवत् कि होगि, वर्न वो कुअ तो एक् सौ सात् साल् से मशुर् है।	neutral	neutral
indu	क्य? मोनिश, तुम्ने मय को एक् सौ सात् साल् पुरन पानि पिलय?	neutral	neutral
sahil	उस् कुए मेइन् हर् साल् फ़्रेश् पानि भि गिर्त है, दद्। भरिश् होति है न? नरद् मुनि उम्, मोम्, ये सरे प्रोब्लेम् मोनिश कि एक् चोति सि गलति कि वजह्… थोदि बदि गलति कि वजह्…अल्रिघ्त्, बदि सि गलति कि वजह् से हुइ है, और् इस्कि पेनल्त्य् मोनिश को कि चुकनि पदेगि	neutral	neutral
monisha	सरभै परिवर् कि ओर् से आप् सब् को जै श्रि क्रिश्न। स्वर्गिय लल् पोपत्	neutral	neutral
sahil	पोपत् लल्	neutral	neutral
monisha	पोपत् लल् गिर्धरि लल् मोफ़त् लल् कि अत्म को शथन्जलि अर्पित् कर्ते हुए सरभै परिवर् कि ओर् से मैन् एक् भक्ति कि पेश् कर्ने ज रहि हून्। मेरि सासु म, श्रिमति मय सरभै इन्से यह् अधिकर् मैन् सिर्फ़् इस्लिये लिय है, क्युन्कि इन्हेइन् पोपत् कक के देहन्त् क बहुत् सद्म पहुन्च है, वो अप्नि अवज़् खो बैथि, यह् मेरि सन्सु म कि महनत है,कि उन्होने यह् पवन् ज़िम्मेदरि मुझ्पर् सौम्पि है, वैसे तो मेरि सन्सु म क ह्रिदय् हुमेश से बहुत् विशाल् रह है	neutral	neutral
indu	सहिल्?	neutral	neutral
sahil	ह्म्?	neutral	neutral
indu	इसे केह् दे कि मय अभि तक् ज़िन्द है, श्रतन्जै पोपत् कक को दे रहे हैन्	neutral	neutral
sahil	पोपत् कक	neutral	neutral
monisha	तो मैन् अप्नि सन्सु म कि ओर् से, यह् भक्ति कि पेश् कर्ति हून्।	neutral	neutral
 
rosesh	९९, १००। हान् बदे मन्दिर् से पुरे १०० कदम् दूर् आ चुक हुन्। 	neutral	neutral
rosesh	हान् मेदिउम् कदम्। इत्ने। ओह्ह्, मत्लब् १।५ फ़ूत्। ओर् ५ कदम् चलुन्?	neutral	neutral
rosesh	१, २, ३, ४, ५। वूपिए, मेरे रिघ्त् मे चोत मन्दिर् है!	neutral	neutral
rosesh	पक्क अएगि न मेरि जीवन् सथि? मुझे ५१ येअर्स् वैत् न्हि कर्न है। ओकय्	neutral	neutral
rosesh	अये अयि अयि गदि आयि। चोर्रेच्त् १२ बज्ने मे २ मिनुते। ओह् गोद् जल्दि से दिख दो मेरे जनम् जनम् के सथि को	neutral	neutral
 
