Speaker	Utterance	Emotion	Sentiment
maya	क्य क्य भर् के रख है इन्द्रवदन् ने इस् घर् मेइन् इन्द्रवदन् प्लेअसे तुम् सरि बेकर् कि चिजेन् बहर् क्योन् नहिन् फ़ेक्ते?	disgust	negative
indu	ओक्, चलो रोसेश् चलो बहर्	contempt	negative
rosesh	मोम्म! हथ् छोदिये दद्!	anger	negative
indu	देखो मय य न बोल् रह है! फ़िर् तुम् हि कहोगि फ़ल्तु चिजेन् जम कर्ते हो फ़ेक्ते नहिन् हो, चलो	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन्, तुम् कित्ने सलो से ये जोके मार् रहे हो। कोइ होत है आज् तक्?	neutral	neutral
indu	कैकै पे जोके मरोगे तो मन्थ्र थोदि न हसेगि	contempt	negative
rosesh	वेर्य् फ़ुन्न्य्	contempt	negative
indu	मय, मोनिश और् सहिल् आ रहे हैन्, देख्न यहि जो उन् पेर् इस्तेमल् कर्त हुन् और् देख्न वह् कित्न हस्ते हैन्	neutral	neutral
sahil	हि गुय्स्	joy	positive
rosesh	हि	joy	positive
maya	हि दर्लिन्ग्। अच्च इन्द्रवदन्, प्लेअसे य कच्र बहर् फ़ेन्को!	neutral	neutral
indu	ओक् मय, चलो रोसेश् तुम्हेन् बहर् फ़ेन्क् औ	neutral	neutral
sahil	मोम्! दिवलि क लुन्च् हमरे घर् पे	joy	positive
monish	और् मेइन् खन फ़्रेश् बनने वलि हुन्	joy	positive
maya	इ रेस्त् म्य् चसे इन्द्रवदन्। हसे दोनोन्, हुह्? अच्च अब् तो प्लेअसे कच्र बहर् फ़ेन्क् दो	neutral	neutral
indu	ओक् मय, चलो मोनिश तुम्हे बहर् फ़ेन्क् आउ	neutral	neutral
maya	ह ह ह, इन्द्रवदन् योउ अरे सो फ़ुन्न्य्	joy	positive
indu	हैल, सहिल्! तुम्हरे दिवलि लुन्च् पेर् है न मैय को कीदे, मकोदे और् मुखिय खिलन	neutral	neutral
indu	क्युन्कि जब् मैने वहि जोके रोसेश् पे मर तो बिल्कुल् नहिन् हसि लेकिन् वहि जोके जब् मैने मोनिश पेर् मर तो देखो कैसे हस् रहि है!	contempt	negative
maya	अच नोव् चुत् इत् ओउत् हुह् इन्द्रवदन्। रोसेश् स्वीत्य् तुम्हि निकलो न सर कच्र बहर्	neutral	neutral
rosesh	ओक् चलिये दद्, मेइन् आप्को बहर् फ़ेन्क् कर् आत हुन्!	joy	positive
maya	हह, योउ अस्केद् फ़ोर् थत् ओने। सहिल् दर्लिन्ग् तुम्हि मदद् कर् दो प्लेअसे मेरि। मेर घर् तो एकदम् मोनिश क घर् बन् गय है!	contempt	negative
 
maya	रोसेश् बेत हप्प्य् दिवलि!	joy	positive
rosesh	योउ बेत् मोम्म।	neutral	neutral
indu	रोसेश् बेते, दिवलि मुबरक् हो!	joy	positive
rosesh	"प्लेअसे दद् मुबरक् हो ऐस शब्द् इस्तेमल् न करेन् तो बेह्तर् होग क्युन्कि मेरे पैद होने पेर् ""मुबरक् हो आप्को तीस्र बच्च हुअ है"" ऐस तो किसि ने नहिन् कह होग न?"	sadness	negative
maya	होव् चन् योउ सय् थत् रोसेश्?	neutral	neutral
maya	तुम्हेन् मलूम् नहिन् इन्द्रवदन् तो खुशि से नच् उथ थ वहि नुर्सिन्ग् होमे मेइन्!	joy	positive
indu	हन् हन् यद् है! यद् है! और् मय तुम् भि तो कित्न नाचि थि, यद् है तुम्हेन्?	neutral	neutral
maya	मेरि चेसरेअन् देलिवेर्य् हुइ थि इन्द्रवदन्!	neutral	neutral
rosesh	और् मिथाइ कौन् सि बति थि?	neutral	neutral
indu	बैथि थि न मिथैयन्! वह् कदक् बुन्दि के लद्दु बते थे। हैन?	neutral	neutral
maya	द्र्य् फ़्रुइत्स् के बोक्षेस् बाते थे इन्द्रवदन्!	neutral	neutral
indu	अरे हान्, यद् आय द्र्य्फ़्रुइत्स् के बोक्षेस् बते थे! उन्न् दिनो दिवलिल् भि तो थि तो लगे हथो हुम्ने॥।	neutral	neutral
rosesh	इत्'स् ओक् मोम्म। दिवलि क एक् बहन तो थ, द्र्य् फ़्रुइत्स् बन्त्ने क॥। मेर जनम् तो!	sadness	negative
monisha	हप्प्य् दिवलि! मुम्म्य् जि ये लिल्जिये आप्क गिफ़्त्, चन्दल्। केस लग?	joy	positive
maya	जैस लग सो लग तुम्हेन् अच्च लग न?	contempt	negative
monisha	हान्।	joy	positive
maya	तो तन्ग् दो कहिन् भि	neutral	neutral
monisha	"और् मुम्म्य् जि यह् स्तिच्केर्स् कहन् लगौन्? ""शुभ् लभ्"", ""हप्प्य् दिवलि"", ""वेल्चोमे"" वले?"	joy	positive
maya	यह् प्लस्तिच् के स्तिच्केर्स् तुम्ने कहन् से खरिदेन्?	contempt	negative
monisha	खरीद् नहिन् मुम्म्य् जि मुझे दुकन्दर् ने ऐसे हि दे दिये। मुझे आते हुए देख्कर् दुकन्दर् ने कह कि बहन् जि प्लेअसे जोर् जोर् से भव् मत् कर्न जो चहिए ऐसे हि मुफ़्त् मेइन् ले जाइये!	joy	positive
sahil	और् तुम्ने ले लिये?	neutral	neutral
monisha	हान्! इस्मेइन् से दो तो मैन् बेच् भि दिये सहिल्! कहन् लगौ बल्चोन्य् मैन्?	joy	positive
maya	जहन् जि चहे लग दो अब् यह् घर् तो हमर रह हि न्हि। चलो इन्द्रवदन्।	neutral	neutral
indu	हान् चलो मय	neutral	neutral
sahil	एक् मिनुते! मोम्-दद् आप् दोनोन् कहन् ज रहे हो?	neutral	neutral
indu	पत नहिन् बेत लेकिन् जो ज़्यत्तियन् हुम्ने रोसेश् पे कि हैन्, शयद् उसि क यह् प्रयश्चित् है	sadness	negative
maya	इन्द्रवदन् प्रयस्चित् इस् मेलोद्रमतिचल्ल्य् मिद्द्ले च्लस्स्। रोसेश् बेत, आज् से यह् घर् तुम्हर। चोन्सिदेर् थिस् ओउर् पेनन्चे। तुम् कहिन् नहिन् जाओगे हम् हि चले जएन्गे। हप्प्य् दिवलि अन्द् गूद्ब्ये। चलो इन्दु।	sadness	negative
indu	मय ये तो रोक् हि न्हि र्ह है, कहन् जएन्गे हुम् लोग्?	neutral	neutral
sahil	रोसेश् क्य कर् रहे हो? मोम् अन्द् दद् घर् छोद्कर् ज रहे हैन्!	neutral	neutral
indu	देख मुझे पत थ कि यह् नलयक् कुछ् ज़्यत्ति करेग। अब् क्य करेन्? कुछ् करो, तुम् करो!	neutral	neutral
maya	रोसेश् बेत, यह् मिद्द्ले च्लस्स् घर् अब् तुम्हेन् मुबरक् हो।	sadness	negative
indu	अब् भि कोइ असर् न्हि हो र्ह है, मे कर्त हुन्। रोसेश् बेते सुनो मेरि अल्मरि के तीस्रे द्रवेर् मैन् कुछ् द्व्द्स् रखि है, वो मत् देख्न, हुह्? ओर्, ओर् बेते सुनो, मा बाप् तो आखिर् मा बाप् हि होते हैन्!	neutral	neutral
rosesh	मोम्म प्लेअसे आप्॥।	neutral	neutral
maya	अच! नहिन् जाउन्गि मैन्!	neutral	neutral
indu	हुम्! हुम् न्हि जएन्गे बेते!	neutral	neutral
rosesh	मोम्म!!	joy	positive
monisha	चलो इन्कि कत्ति खतम् हो ग्यि!	joy	positive
maya	दिफ़्फ़ेरेन्चेस् रेसोल्वे हो ग्ये मोनिश! कत्ति खतम् होग्यि इस् अस् पथेतिच् अस् तुमर ये चन्देल् अन्द् ये स्तिच्केर्स्, निलओ इन्हे बह्र्। अब् इन्स्स् घर् से अगर् कोइ जयेग तो तुमरे येह् मोद्द्ले च्लस्स् देचोरतिओन्स्। ओउत् ओउत्! हप्प्य् दिवलि बब्य्	joy	positive
 
maya	रध बै! वित्थल्! मोनिश!	neutral	neutral
indu	मय सुनो, ये कच्र नहिन् है। यह् मेरि जेअन्स् है फ़वोउरिते।	fear	negative
maya	तुम्हरि फ़वोउरिते जेअन्स् मेइन् इत्न बद छेद् है!	disgust	negative
indu	हन् तो आज्कल् वो छेद् वले कप्दे पेह्न फ़शिओन् मेइन् है।	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् घुत्ने पे य थिघ्स् पे छेद् हो तब् वो जेअन्स् फ़शिओनब्ले होति है, इस्मेइन् कहन् छेद् है दिखओ?	contempt	negative
maya	रध बै! रोसेश्!	neutral	neutral
indu	हह, कमल् है न दोनो कम् वलि बयिअन् आज् गयब् है।	joy	positive
maya	इन्दु! तुम्हि उथकर् के फ़ेन्क् दो बहर् चलो।	neutral	neutral
indu	हैल यह् तो मेरि फ़वोउरिते चोचोलते क दिब्ब है मय!	surprise	neutral
maya	तुम्हरि फ़वोउरिते चोचोलते एक्ष्पिरे हो चुकि है	neutral	neutral
indu	रहने दो न मय, कम् आएगि	neutral	neutral
maya	क्य कम् आएगि?	neutral	neutral
indu	मैन् ख लुन्ग	neutral	neutral
maya	इन्दु इस्मेइन् ज़हर् फ़ैल होग	neutral	neutral
indu	तो तुम् ख लेन	neutral	neutral
maya	क्य तुम् सच् मेइन् चह्ते हो कि मैन् मर् जाउन्? इ'ल्ल् रेफ्रसे थे क़ुएस्तिओन्। अगर् भग्वन् तुम्हेन् ओप्तिओन् दे कि तुम् अप्नि जान् दोगे य मय कि तो तुम् कौन् स ओप्तिओन् चुनोगे?	neutral	neutral
indu	येअह् दो मेइन् से एक् उन्गलि सेलेच्त् करो नहिन् फ़िर् से फ़िर् से अब्	neutral	neutral
maya	इ हवे गोत् म्य् अन्स्वेर् इन्द्रवदन्	sadness	negative
indu	रोसेश् कहन् थे तुम्? कब् से चिल्ल रहि हून्!	neutral	neutral
rosesh	येह् आप्क लेत्तेर्॥।	sadness	negative
maya	लेत्तेर्?	surprise	neutral
rosesh	जो आपने दद् को लिख थ मेरे पैद होने से पह्ले!	sadness	negative
indu	तेरे पैद होने से पह्ले? आये हये क्य सुहने दिन् थे कब् लौतेन्गे अब् प्त न्हि!	contempt	negative
rosesh	बहुत् जल्द् वह् दिन् वपस् लौत् आएन्गे दद्	sadness	negative
maya	क्योन् ऐस कह् रहे हो क्य है इस् लेत्तेर् मैन्?	neutral	neutral
rosesh	इस्मेइन् सबूत् है कि आप् लोगोन् कि जिन्दगि मेइन् मेरि कोइ जरुरत् नहिन् थि! मैन् आप् लोगोन् कि अन्चहि औलद् हुन्	sadness	negative
maya	रोसेश्! थिस् इस् सुप्रेमेल्य् मिद्द्ले च्लस्स्!	contempt	negative
rosesh	ओक् मैन् आप्क उन्वन्तेद् चिल्द् हुन्	sadness	negative
maya	थत्'स् बेत्तेर्। अरे रोसेश्, तुम्हेन् ऐस क्योन् लग्त है बेत?	neutral	neutral
 
sahil	रोसेश् चुप् हो जओ। मोनिश पनि लेकर् आओ!	anger	negative
monisha	कौन्स वल लौन्?	neutral	neutral
sahil	कौन्स वल मत्लब्?	neutral	neutral
monisha	इस्मे लह्सुन् क तद्क गिर थ और् इस्मेइन् बल्ल्पेन्।	neutral	neutral
sahil	बल्ल् पेन् लेअक् हो रहि थि?	neutral	neutral
monisha	नहि	neutral	neutral
sahil	तो वह् वल पनि लेकर् आओ	neutral	neutral
monisha	ओकय्	neutral	neutral
sahil	हेल्लो मुझे बतओ तुम् रो क्योन् रहे हो?	anger	negative
rosesh	मोम्म है न मोम्म, वो मुझे मार्न चह्ति थि सहिल् भै!	sadness	negative
sahil	मोम् भि?	neutral	neutral
rosesh	हान्।	sadness	negative
sahil	मोम् तुम्हे क्युन् मर्न चह्ति थि रोसेश्? तुम् मोम् को बहुत् अच्चे लग्ते हो। तुम् अच्तिन्ग् कर्ते हो फ़िर् भि!	neutral	neutral
rosesh	मेरे पैद होने से पह्ले मोम्म को पत थोदि न थ, कि मैन् पैद होकर् ग्रेअत् अच्तोर् बनुन्ग।	sadness	negative
monisha	यह् लिजिये	neutral	neutral
rosesh	थन्क् योउ। इस्मेइन् से तो अजीब् सि स्मेल्ल् अ रहि है भभि	disgust	negative
sahil	पी ले न! ऐसि अच्तिन्ग् कर् जैसे यह् बेस्त् क़ुअलित्य् विने हो। ग्रेअत् अच्तोर् है ये!	contempt	negative
monisha	सहिल् तुम् रोसेश् भैय को तन क्योन् मर् र्हे हो?	neutral	neutral
rosesh	तन हि तो मर् रहे हैन् भभि, मोम् कि तरह् जान् से तो नहिन् मार् रहे॥।	sadness	negative
monisha	मुम्म्य् जि ने आप्को मर्ने कि कोशिश् कि?	neutral	neutral
sahil	तुम् मोनिश के कप्दे पहन् के खदे थे? हान् तो क्युन्?	neutral	neutral
rosesh	मेरे पैद होने से पह्ले सहिल् भै, वो तीस्र बच्च नहिन् चह्ति थि। वो मुझे पैद होने देन नहिन् चह्ति थि!	sadness	negative
sahil	व्हत् नोन्सेन्से रोसेश्?	anger	negative
rosesh	ऐस खत् मेइन् लिख है उन्होने	sadness	negative
sahil	तो मोम् के पस्स् उस् बात् क कोइ एक्ष्प्लनतिओन् होग रोसेश्।	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् उन्होने ऐस सोच हि क्योन्?	sadness	negative
sahil	रोसेश् उन्होने सिर्फ़् एस सोच है किय तो नहिन् न?	anger	negative
monisha	हन् रसेश् भैय देखिअए न मैन् अप्न पुरन कुर्त कित्नि बर् फ़ेन्क् देने क सोच्ति हून् लेकिन् फ़ेक्ति थोदि हून्	neutral	neutral
sahil	मोनिश तुम्हरे फते हुए कुर्ते मेइन् और् रोसेश् मेइन् थोद फ़र्क् है।	neutral	neutral
rosesh	कोइ फ़र्क् नहिन् है सहिल् भै। मैन् भि फत् चुक हुन् इस् पुरने कुर्ते कि तरह्!	sadness	negative
monisha	और् दोनोन् क चोलोउर् भि समे है। देखो। ओफ़्फ़् व्हिते।	neutral	neutral
rosesh	सी थे चोइन्चिदेन्चे!	sadness	negative
sahil	अरे हन्! रोसेश् मे सिर्फ़् हूक् नहिन् है॥।	anger	negative
 
rosesh	मोम्म आप् मुझ्से दुर् हि रहे तो बेह्तर् होग	sadness	negative
maya	बतओ फूल् खुश्बु से दुर् रह् सक्त है?	neutral	neutral
rosesh	यह् लिने सेरिओउस्ल्य् मिद्द्ले च्लस्स् नहिन् है?	contempt	negative
maya	हन् है। लेकिन् मैने सोच कि अगर् मैन् थोद पोएतिच् लन्गुअगे मैन् तुम्से बात् करुन् तो॥। लेकिन् बतओ न फूल् खुश्बु से दुर् हो सक्त है?	neutral	neutral
rosesh	फूल् और् खुश्बु एक् दुस्रे से दुर् रह् सक्ते हैन् मोम्म, अगर् फूल् प्लस्तिच् के हो तो।	sadness	negative
maya	नहिन् नहिन् प्लेअसे बब्य् अप्ने आप् को प्लस्तिच् क फूल् मत् कहो	sadness	negative
rosesh	मोम्म प्लस्तिच् क फूल् मैने आप्को कह है। मैन् तो ब्लूद्य् फ़ूल् हुन्! जो इत्ने सलोन् से सोच् रह थ कि किसि को जरुरत् हो न हो लेकिन् मेरि मोम्म को मेरि जरुरत् होगि	sadness	negative
maya	हन् तो है न बेत है	neutral	neutral
rosesh	आप् झूथ् बोल् रहि है मोम्म। आप् तो मेरे पैद होने के पह्ले हि॥।	sadness	negative
maya	रोसेश् बब्य् वो तो सिर्फ़् एक् खयल् थ।	neutral	neutral
rosesh	मत्लब् ख्यल् तु आय थ न मेर खून् कर्ने क	sadness	negative
maya	रोसेश् प्लेअसे दोन्'त् एक्षग्गेरते। उस्स् वक़्त् मेरि तबियत् बहुत् वेअक् थि। द्र्। झुन्झुन्वल ने तो कह भि थ कि तीस्र बच्च होने मेइन् मेरि जान् को खत्र है!	neutral	neutral
rosesh	मत्लब् आपने अप्नि जान् बचने के लिये मेरि जान्॥।	sadness	negative
rosesh	जो सवल् अप्ने दद् से किय वहि सवल् मैन् आप्से कर्त हुन् मोम्म, अगर् भग्वन् आप् से पूचेन्गे कि किसि एक् कि जान् को देन जरुरि है, तो आप् मेरि हि जान् देन्गि न?	sadness	negative
maya	नो नो इ स्वेअर् बब्य् नो! नेवेर्! मेइन् तुम्हरि जान् कभि न देति! मैन् भग्वन् को सम्झति कि भग्वन् रोसेश् तो आप् हि कि देन् है दुनिय को, आप् उस्कि जान् मत् लिजिये। उस्के बद्ले सम्ने के घर् को देखिये। वहन् एक् जान् है जो सर दिन् भैन्स् कि तरह् त्व् के सम्ने पदि रह्ति है!	contempt	negative
rosesh	मोनिश भभि कि बात् छोदिये। लेकिन् उसे वक़्त् तो आपने अप्नि हि जान् कि पर्वह् कि थि न मोम्म!	neutral	neutral
maya	मैन् न कर्ति रोसेश्, लेकिन् सहिल् और् सोनिअ चोते चोते थे और् बै कम् छोद् कर् के चलि गै थि। मैन् खुद् उन् दोनोन् को स्चूल् ले जय कर्ति थि। और् जब् हमरि गदि खरब् हो गै तो मैने तक्षि से सफ़र् किय है लेकिन् उफ़्फ़् तक् नहिन् कि। फ़िर् पर्त् तिमे नौकेर् कम् चोद् के भग् ग्य! तो मैने उन्के कप्दे इस्त्रि किये हैन्। इन्न् तक्लिफ़ो के बीच् जब् मुझे पत चल कि मुझे तीस्र बच्च होने वल है, तो मैन् क़ुबूल् कर्ति हुन् कि एक् सेचोन्द् के लिये मेरे मन् मेइन् यह् विचर् आय, तो क्य मैने गुनह् किय?	sadness	negative
rosesh	सोर्र्य् मैन् अब् यहन् नहिन् रुक् सक्त	sadness	negative
maya	तु कहन् जाओगे तुम्?	sadness	negative
rosesh	वहिन् जहन् किसि को मेरि जरुरत् हो।	neutral	neutral
maya	तुम्हरि किसे जरुरत् होगि? इ मेअन् किसि न किसि को तो होगि जरुरत् मगर् किसे?	neutral	neutral
rosesh	वो तो वक़्त् आने पर् और् अद् आने पेर् पत चल् जयेग मोम्म।	sadness	negative
maya	अद्?	surprise	neutral
 
indravardhan	।हहह। चन् योउ इमगिने सहिल् दो घन्ते तक् रोसेश् किस्मि को अप्ने द्रम के दिअलोगुए सुनत रह धदक् धदक् धदक्। हहह	joy	positive
monisha	वह् तो थीक् है ददि जि ज़र ये सोचिये अगर् किस्मि क घर् किसि कब्रिस्तन् के पस्स् होत तो?	neutral	neutral
sahil	तो क्य। रोसेश् को दिअलोगुए बोलने कि जरुरत् हि नहिन् पदति। वोह् चुप्चप् किस्मि के सम्ने बैथ रहत वह् और् अप्ने आप् कब्रिस्तन् क फ़ील् आ जत	joy	positive
indravardhan	हहह। सफ़ेद् भूत् कहिन् क। हहह	joy	positive
rosesh	सहिल् भै दद्?	neutral	neutral
indravardhan	अय्य् देखो देखो	neutral	neutral
rosesh	मोनिश भभि	neutral	neutral
indravardhan	देखो मोनिश गौर् से देखो	neutral	neutral
rosesh	क्य क्य क्य	neutral	neutral
sahil	एक् मिनुते एक् मिनुते। रोसेश् बैथ् जओ। बैथ् ज आन्खेन् बदि कर् अब् दद् को गौरो। दन्त् निकल् केऽआ यह् देखो हैन् समे तो समे	joy	positive
monisha	हान्। समे	neutral	neutral
rosesh	क्य हुअ आप् सब् ऐसे गोरे क्योन् रहे? मुझे शर्म् आ रहि है	joy	positive
indravardhan	ओह् हो भूत् शर्म र ह है। हहह	contempt	negative
sahil	अच्च यह् बत तो दौद दौद क्योन् आय यहन्?	neutral	neutral
rosesh	अरे हान्। किस्मि आयि है क्य यहन्?	neutral	neutral
monisha	किस्मि तोह् मुम्म्य् जि के सथ् गै है न नौकरि क इन्तेर्विएव् देने?	neutral	neutral
rosesh	रस्ते मेइन् मोम्म को सरित औन्त्य् मिल् गै वह् उन्हे हि हेल्लो कर् ने लगि गि किस्मि गयब्	neutral	neutral
indravardhan	गयब्?	surprise	neutral
 
maya	थिस् इस् थे लिमित् इन्दु। अरे मधुभै इस् तरह् से अप्नि भतिजि को हमरे यहन् कैसे छोद् सक्ते हैन्	contempt	negative
indravardhan	इस्मे क्य हर्ज् क्य है मय	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन् कुन्वरि लद्कि है वह्। इ मेअन् हुम् रेस्पोन्सिबिलित्य् कैसे ले सक्ते हैन्? हमरे घर् मेइन् एक् हन्द्सोमे योउन्ग् कुन्वर लद्क है	neutral	neutral
indravardhan	छत् मैन् कुन्वर कहन् हुन्।	joy	positive
maya	मैन् रोसेश् कि बात् कर् रहि थि	anger	negative
indravardhan	हन् रोसेश् कुमर है पेर् वह् हन्द्सोमे कहन् है	neutral	neutral
maya	ओह् चुत् इत् ओउत् इन्दु इन् अन्य् चसे मुझे रोसेश् कि फ़िकर् नहिन् है। वह् ऐसि मनि बेन् मदे इन् जैपुर् जैसि लद्कि के सम्ने आन्ख् उथकर् भि नहिन् देखेग	contempt	negative
indravardhan	नतुरल्ल्य् तुम् उस्कि आन्खेन् नहिन् नोच् लोगि	contempt	negative
maya	वेल्ल् थेरे'स् थत् बुत् थे पोइन्त् इस् थे रोसेश् इस् नोत् अ प्रोब्लेम्। लेकिन् वह् लद्कि कल् कुछ् उल्त सुल्त हो गय तो फ़िर्	neutral	neutral
indravardhan	अरे दोन्'त् वोर्र्य् मय, य किस्मि इस् कसम् कि लद्कि नहिन् है	neutral	neutral
maya	तुम्हेन् कैसे पत हो सक्त है कि वह् पगल् हो यह् सेरिअल् किल्लेर् यह्॥।	neutral	neutral
kismi	मासि क्य सोने कि तयरि हो रहि हैन्?	joy	positive
maya	किस्स् मे प्लेअसे किसि के कम्रे मेइन् आने से पह्ले क्नोच्क् कर्न चहिए	contempt	negative
kismi	कल् से क्नोच्क् कर् के आउन्गि न। कैसे हो मौस	joy	positive
indravardhan	एकदम् मजे मेइन्। आज् मेइन् जम्के सोउन्ग भै। दब के खय है मय के हथोन् क बन हुअ मुश्रूम् मसल। 	joy	positive
maya	इत् वस् मुश्रूम् दे पैज़ इन्द्रवर्धन्। अन्द् प्लेअसे हेअल्थिल्य् खय है बोलो दब के खय है इस् वेद्दिन्ग् रेचेप्तिओनिस्तचल्ल्य् मिद्द्ले च्लस्स्। जहन् लोग् दब के बसुन्दि पिते है यह् चुत्लेत्स् खते हैन्। नोत् तो फ़ोर्गेत्  त्रिरन्गि धोकल अन्द् पान्। लेकिन् इ अम् सुरे तुम् तो देफ़िनितेल्य् दिन्नेर् दिस्चुस्स् नहि कर्ने आयि होगि हो	contempt	negative
kismi	नै मसि। इस्मे दिस्चुस्स् क्य कर्न। मैन् तो नोन्-वेग् खति हि नहिन् न	contempt	negative
maya	एक्ष्चुसे मे किस्मि। यह् जो मुश्रूम् होते हैन् न वह् नोन्-वेग् नहिन् होते	neutral	neutral
kismi	वो नोन्-वेग् जैस हि होत है मौस और् मेरे जेत्पुर् मेइन् हैन उस्से बिल्लि क तोप् केह्ते है। वह् मरेलि सदेलि गिलि लकदि पेर् जब् भि निकल् आत है न मुश्रूम् कब् है न उसे	disgust	negative
maya	एक्ष्चुसे मे किस्मि। मुश्रूम् कोइ बिमरि नहिन् है जो निकल् कर् आये अन्द् प्लेअसे गेत् तो थे पोइन्त्। तुम् इत्नि रात् को यहन् क्योन् आयि ओ	neutral	neutral
kismi	हान्। मसि इधर् आजु बजु मेइन् रैल्वय् स्ततिओन् कहन् है	neutral	neutral
maya	स्ततिओन्? क्युन्?	surprise	neutral
kismi	वह् क्य है न  कि जेत्पुर् मेइन् मेर घर् रैल्वय् स्ततिओन् के लग्गो लग् है। तुम् मुझे है न कि त्रैन् आवर् जावर् कि अवाज़् सुन्के हि सोने कि आदत् है	neutral	neutral
indravardhan	एक् मिनुते एक् मिनुते किस्मि। इस्क मत्लब् तुम् रैल्वय् स्ततिओन् पेर् जकर् सोने कि सोच् रहि हो	neutral	neutral
kismi	न रे सन्गि नहिन् पेर् सुन् के अवूगि तु दो घदि आन्ख् तो लगेगि न मौस	neutral	neutral
maya	इत्नि रात् को तुम्हेन् कोइ स्ततिओन् नहिन् ले ज सक्त हा। एक् कम् करो कुदि थोदि देर् चुख् चुख् बोलो और् सो जओ। ओक्	neutral	neutral
kismi	हैन्?	surprise	neutral
indravardhan	मधुभै कि भतिजि। हैन्!	anger	negative
 
sahil	येस्स्?	neutral	neutral
kismi	हेल्लो गूद् निघ्त्	joy	positive
sahil	हा गूद् निघ्त् कहने के लिये तुम् अभि आयि हो	neutral	neutral
kismi	हन्। तुम् मोनिश को भि बोल् देति हुन्। मोनिश	neutral	neutral
sahil	अर्रे ष्ह्	anger	negative
kismi	मोनिश	neutral	neutral
sahil	अय्य् किस्मि मैन् मनिश को गूद् निघ्त् बोल् दुन्ग चलो और् सुनो अगर् कल् रात् भि तुम् भुल् गै न गूद् निघ्त् बोल्न तो पर्सोन् सुबह् आन बेलतेद् गूद् निघ्त् बोल्न चलओ	neutral	neutral
monisha	कौन् है सहिल्? किस्मि रात् को एक् बजे	surprise	neutral
sahil	रात् के तीन् बजे हि मोनिश	neutral	neutral
monisha	अरे हन् मेरि गदि तो एक् हफ़्ते से बन्द् है	neutral	neutral
kismi	तुम् एक् हफ़्ते से बन्द् घदि पहन् रहि हो	surprise	neutral
monisha	हन् वह् गोल्द्-प्लतेद् है न और् फ़िर् हथ् पर् बन्दि हुइ अच्चि लग्ति है महन्गि वलि और् वैसे भि करीब् से कौन् देख्ने आत है कि बन्द् है य चलु	neutral	neutral
kismi	हिघ् च्लस्स् है हान् मोनिश। पेर् मन् लो के किसि ने पूछ बहन् तिमे क्य हुअ है तोह्	neutral	neutral
monisha	तो मैन् फ़ोरन् चुके कैसे देति हो। अरे मेरि गल्ति तो बन्द् हो गै	neutral	neutral
kismi	सोलिद् हिघ् च्लस्स् इदेअ हि मोनिश। हहह। अय् लेकिन् मोनिश सोचो के किसि सिम् आदमि ने २-३ बर् तिमे पूछ् लिय तो	neutral	neutral
monisha	यह् तो मैने सोच हि नहिन् कब् तो उसे शक् हो सक्त है न किस्मि	fear	negative
sahil	ऊओ चोक्रियो। चलो यह् बन्द् गदि वसुल् वसुल् कल् सुबह् खेलोगे तो चलेग	neutral	neutral
kismi	सोर्र्य् सहिल् भै अच्तुअल्ल्य् मुझे थोदि मदद् चहिए थि	neutral	neutral
sahil	कैसि	neutral	neutral
kismi	वह् मुझे रैल्गदि कि अवाज़् सुनि थि	neutral	neutral
sahil	अल्क यग्निक् य उदित् नरयन् कि अवज़् नहिन् चलेगि न	contempt	negative
kismi	बुस् बुस् सहिल् भै मेरि फ़िर्कि खिन्च् रहे हो न	sadness	negative
sahil	नहिन् नहिन् क्य है न कर् मेरि च्द् के चोल्लेच्तिओन् मेइन् त्रैन् कि अवाज़् वलि सिधि नहिन् है	contempt	negative
kismi	तो अब् मुझे निन्द् कैसे आएगि	sadness	negative
sahil	एक् कम् करो अब्बि प्लेअसे सोने कि कि कोशिश् करो अगर् नीन्द् नहि आये न तो मन् मेइन् मैन् वह् बेद् बक्रियन् १ २ ३ ४ चलो चलो चलो गूद् निघ्त्	neutral	neutral
monisha	गूद् निघ्त्	joy	positive
 
maya	गयब् अस् इन् थिन् ऐर्। सरित और् मैन् पुरि बुइल्दिन्ग् चन् मरि	neutral	neutral
indravardhan	कौन् सि?	neutral	neutral
maya	एम्बस्स्य् एम्बस्स्य् तोवेर्स् उस्के आस् पास् कि सरि सद्के भि देख्नि हुम् लोगोन् ने	neutral	neutral
monisha	लेकिन् आपने उसे नाम् लेकर् पुकर? उसे अवाज़् दि?	neutral	neutral
maya	नहिन्	anger	negative
indravardhan	चोम्मोन् मय अवाज़् तो लगनि चहिए थि न	anger	negative
maya	उस्क नाम् किस्मि है इन्दु	neutral	neutral
indravardhan	तोह्?	neutral	neutral
maya	सरित और् मैन् हर् जगह् किस्मि किस्मि कहते हुए खून् से तो कैस लग्त?	neutral	neutral
rosesh	कोइ बद्मश् आकर् के मोम्म को किस्स् कर् लेत तो	fear	negative
maya	रिघ्त् तोह्। इ मेअन् मोनिश होति तो अलग् बात् थि। उस्से किस् कर्ने कौन् आत। लेकिन् मैन् तो अभि ३५ कि लग्ति हुन् न	neutral	neutral
rosesh	भले हि आप् हो ५१ कि	neutral	neutral
maya	यह् कहन जरुरि थ?	anger	negative
sahil	एक्ष्चुसे मे गुय्स्! किस्मि के बरे मेइन् सोचे ओह् म्य् गोद् सहिल्	neutral	neutral
indravardhan	ओह् म्य् गोद् सहिल् ६ बजने वले हैन् और् तुम् तो जन्ते हो एम्बस्स्य् तोवेर्स् के पिचे ६ बजे के बद् क्य होत है	fear	negative
sahil	क्य होत है?	neutral	neutral
indravardhan	उप् चोमे ओन् अब् अच्तिन्ग् मत् करो जैसे तुम्हेन् कुछ् पत हि नहिन् है	anger	negative
sahil	वक्य मेइन् मुझे कुछ् पत नहिन् है कुछ्	fear	negative
indravardhan	आआ हहह। मोनिश यहन् पेर् बैथि है इसिलिये निर्दोश् बन्ने कि कोशिश् कर् रहे हो।	contempt	negative
maya	इन्द्रवर्धन् एम्बस्स्य् तोवेर्स् के पिचे क्य होत है ६ बजे के बद् बको!	anger	negative
indravardhan	कुछ् नहिन् मैय हो गुन्दय् मवलि वहन् चोरि क मल् भेज्ते हैन्। यह् इम्पोर्तेद् घतिय वगैर ४०० ५००र्स् मेइन् मिल् जाति है	neutral	neutral
sahil	रिघ्त्!	neutral	neutral
monisha	अरे वह्। सहिल् चलो चलो वहन् चल्ते हैन् वैसे भि मेरि गदि बन्द् हो गै है चलो न	joy	positive
sahil	मोनिश	anger	negative
monisha	और् किस्म् भि तोह् खो गै है। हैन	neutral	neutral
madhu	हेल्लो एवेर्य्बोद्य्	joy	positive
sahil	ओह् म्य् गूद्नेस्स् मधुसुदन् फ़ुफ़। कोइ नहिन् बतएग किस्मि खो गै है	fear	negative
maya	हेल्लो मधु भै आप् चोल्द् चोफ़्फ़ी पियेन्गे यह् फ़्रेन्च् चम्पग्ने?	joy	positive
madhu	हैन्?	neutral	neutral
indravardhan	मय। फ़्रेन्च् चम्पग्ने घर् मेइन् है?	neutral	neutral
maya	बोलने मेइन् क्य जत है उन्हेन् सुनै थोदि दे रह है	neutral	neutral
 
maya	येस्स्?	neutral	neutral
kismi	नमस्ते	neutral	neutral
maya	आप् कोन्?	neutral	neutral
kismi	किस्मि	neutral	neutral
maya	एक्ष्चुसे मे	surprise	neutral
kismi	मेर नाम् है। वोह् चोचोलते आति थि न मीथि मीथि गोदि गोदि। उसे पेसे रख।	joy	positive
madhu	हि मय	joy	positive
maya	मधुभै आये आये। बहुत् दिनो बाद्।	neutral	neutral
madhu	मय य मेरे भै मोति लल् जि कि छोति बेति, किस्मि।	neutral	neutral
maya	इस्क नाम् सच्मुच् किस्मि है	contempt	negative
madhu	नहिन् नहिन् इस्क नाम् किस्मि है	neutral	neutral
naisha	दिद्स् ने अभि वहि तु कह म्र्	neutral	neutral
madhu	हेन्ह्?	neutral	neutral
naisha	दिद्स् ने अभि वहि कह	neutral	neutral
madhu	मय य सहिल् ने लद्कि के कप्दे क्योन् पह्ने हैन्?	neutral	neutral
monisha	नहिन् नहिन् मधुपुश्प यह् सहिल् नहिन् है यह् मुम्म्य् जि कि बहन् है नैश मौसि	neutral	neutral
madhu	हन् हन् जरुर् लौन्ग। लेकिन् यह् सहिल् ने लद्कि के कप्दे क्योन् पह्ने है?	neutral	neutral
maya	मधु भै आप् बैथिए न। इन्ने कुछ् भि नहिन् सुनै देत। बैथिये मधु भै	neutral	neutral
madhu	त्रिवेन्नुम्!	neutral	neutral
naisha	व्हत्?	surprise	neutral
maya	मधुभै बैथि आप् प्लेअसे	anger	negative
monisha	किस्मे आओ न तुम् भि बैथो	joy	positive
kismi	मधु कक हिघ् च्लस्स्  है इन्क घर्	neutral	neutral
madhu	हान्! अरे मैय बदे जतन् से रख्ति है अप्ने घर् को	neutral	neutral
kismi	हन् वह् तो दिखि रह है	neutral	neutral
madhu	दिख्त है न तोह्!	joy	positive
maya	मम्म मिअ जि कित्न एअसिल्य् चोम्मुनिचते कर् रहि है मधु बै के सथ्	surprise	neutral
madhu	हैन्?	neutral	neutral
maya	मधुभै यहन् कैसे आन हुअ	neutral	neutral
madhu	नहिन् नहिन् खिच्दि और् कधि बनकर् गै है इल	neutral	neutral
kismi	कक ये पूछ् रहि है यहन् कैसे आन हुअ?	neutral	neutral
madhu	ऊओ! मैय मेरि भतिजि जैद्पुर् से मुम्बै अयि है। काम् काज् धुन्ध्ने के लिये	neutral	neutral
maya	अछ किस् तरह् क काम् काज्?	neutral	neutral
madhu	आज्? आज् तो कित्चेन् रेपैर् करेन्गे वह् लोग्। लेकिन् यह् सहिल् ने लद्कि के कप्दे क्योन् पह्ने है?	neutral	neutral
kismi	कक यह् सहिल् भै नहि है। यह् इन्कि बहन् है	neutral	neutral
madhu	ऊ मैय ये तुम्हरि बहन् है ?	surprise	neutral
maya	नैश	neutral	neutral
madhu	लेकिन् किस्मे ने तो कह कि तुम्हरि बहन् है	neutral	neutral
maya	मधुभै यह्। ओवेर् तो किस्मे	anger	negative
kismi	कक इन्क नाम् है नैश	neutral	neutral
madhu	ऊओ नैश	neutral	neutral
monisha	अरे वह् मुम्म्य् जि यह् लद्कि तो चम्पिओन् है	joy	positive
kismi	मैन् कक के यहन् रहने आयि हून् पेर् के यहन् रेपैर् चल् रहि है न। तो वह् मुझे यहन् छोदके जले हैन्	neutral	neutral
maya	व्हत्?	surprise	neutral
kismi	हान्।ज़्यद नै एन् दो महिने के लिये	neutral	neutral
maya	एक् दो महिने। मधुभै थत्'स् नोत् पोस्सिब्ले हह्।	fear	negative
madhu	थन्क् योउ मय	joy	positive
maya	ओह् म्य् गोद् मधुभै ओवेर् तो किस्मि। सम्झओ प्लेअसे	neutral	neutral
kismi	कक यह् कह् रहि है मैन् यहन् नहिन् रह् सक्ति	sadness	negative
madhu	अच्च क्योन्?	surprise	neutral
kismi	अच्च क्योन् ?	neutral	neutral
maya	मैन् सुन् सक्ति हुन् थन्क् योउ	contempt	negative
madhu	हन् बतओ न क्योन्	neutral	neutral
maya	क्युन्कि कि नैश यहन् है न	joy	positive
naisha	दिद्स् मैन् तो आज् हि ज रहि हुन् शम् को। पुन्जब् मुझे यद् अ रह है वहन् हरे हरे खेतोन् मेइन् मैन् और् जुगल्किशोर् दुएत् गाये गय्। तुझे देख तो येह् जान सनम्	joy	positive
maya	नैश बन्द् करो अप्न ये पुन्जब् तोउरिस्म्। नोव् एनोउघ् नैश	anger	negative
naisha	तुझे देख तो ये जन सनम्	sadness	negative
maya	बस्स्	anger	negative
naisha	अल्रिघ्त्!	anger	negative
madhu	लेकिन् किस्मे यहन् क्योन् नहिन् रह् सक्ति मय	neutral	neutral
maya	वहि मैन् सोच्ने कि कोशिश् कर् रहि हुन् मधु भै।	neutral	neutral
madhu	हैन्?	neutral	neutral
indravardhan	हि एवेर्य्बोद्य्! हि नैश! 	joy	positive
naisha	जिजु	joy	positive
indravardhan	ओह् म्य् गोद् हैन् हैन् कुमर्	fear	negative
madhu	अय्य्य् इन्दु? यह् मेरि भतिजि यहन् रह् सक्ति है कुछ् दिनोन् के लिये।	neutral	neutral
maya	सिर् क्य हिल रहे हो	anger	negative
indravardhan	अरे कुछ् बोलुन्ग तो फ़िर् यह् हैन् हैन् करेन्गे	anger	negative
maya	अर्रे पेर् युन् भि तो कर् सक्ते हो न मैन्	anger	negative
indravardhan	ऐस कर्त तो फ़िर् वह् कहते क्योन् नहिन् रह् सक्ति फ़िर् मैन् जवब् देत तो वह् फ़िर् से कहते हैन् हैन्। इस्लिये मैने	contempt	negative
kismi	कक मस ने हान् कह	joy	positive
madhu	हश्	joy	positive
 
monisha	रोसेश् भैय! चै पि लिजिये	neutral	neutral
rosesh	कहन् होगि वह् इस् वक़्त्	neutral	neutral
monisha	अरे वहि तब्ले पेर् हि तो पधि हुइ है	neutral	neutral
rosesh	मै किस्मि कि बात् कर् रह हुन् भभि	neutral	neutral
monisha	उम्म्। सब् गये हैन् न किस्मि को धुन्ध्ने के लिये। चलिये आप् चै और् कोर्मोरे ख लिजिये चलिये। अरे हन् उस्मेइन् कुछ् जले हुए कोर्मोरे भि है। उन्हेन् सिदे मेइन् कर् लिजियेग हन्	neutral	neutral
rosesh	मुझे नहिन् खने ज	disgust	negative
monisha	सरे के सरे नहिन् चले हुए हैन् देखि न कुछ् येल्लोव् वलि भि है। मैन् चुन्के दुन्	neutral	neutral
rosesh	वह् बात् नहिन् है भभि मेइन् बुस् पहुन्च् रह हुन् के किस्मि को भि तो भूख् लगि होगि	neutral	neutral
monisha	तो वहन् पेर् जेथलल् पनि पुरि वल है न सादे पनि कि पनि पुरि के १८ रुपये पेर् प्लते। और् मिनेरल् वतेर् के पनि पुरि के ३० रुपये पेर् प्लते। और् पत है है जेथलल् से ज्यद ज़िद्द् करो न तो दो पनि पुरि फ़्री मेइन् भि देत है	joy	positive
rosesh	लेकिन् किस्मि के पस्स् पैसे नहिन् होन्गे तोह्? 	neutral	neutral
monisha	तो वह् फ़्री वलि पनि पुरि पह्ले मन्ग् लेगि और् कहेगि कि अच्तुअल् प्लते बद् मेइन् खौन्गि	joy	positive
rosesh	वह् गओन् कि भोलि लद्कि है भभि वह् क्य किसि से फ़्री मेइन् पनि पुरि मन्गि थोदि सि मदद् मन्ग्ने मेइन् तु इत्नि हिच् किच रहि थि रात् को	neutral	neutral
monisha	रात् को?	surprise	neutral
rosesh	हन् कल् रात् को मेरे कम्रे मेइन् आयि थि	joy	positive
 
maya	इन्दु तुम् रोसेश् को मै चै बनति हुन्। अरे तुम् यहन् क्योन् सो रहे हो रोसेश्, रोसेश् स्वीत्य्	surprise	neutral
rosesh	सोन्य् दिजिये न मोम्म रात् भर् नहिन् हुअ	sadness	negative
maya	क्युन् 	surprise	neutral
rosesh	किस्मि ने सोने हि नहिन् दिय	neutral	neutral
maya	क्य कर् रहे थे तुम् दोनो रात् भर्? कहन् है किस्मि?	anger	negative
rosesh	वह् मेरे बेद्रूम् मेइन् है बिचरि	neutral	neutral
maya	वह् बिचरि नहिन् है तुम् इदिओत् हो। चोमे ओन् वके उप्। किस्मि! किस्	anger	negative
kismi	गूद् मोर्निन्ग् मसि	joy	positive
maya	इ देमन्द् अन् एक्ष्प्लनतिओन् किस्मि तुम् रोसेश् के कम्रे मेइन् क्य कर् रहि थि?	anger	negative
kismi	मैन् वहन् सो रहि थि मसि थिक् थक् निन्द् अ गै। रोसेश् कि मदद् से	joy	positive
maya	रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	मम इस्को त्रैन् कि अवाज़् उन्के सोने कि आदत् है न	neutral	neutral
maya	हान् तोह्	neutral	neutral
rosesh	कोइ यद् है उसे हिन्दि नतक् मेइन्, अय् मुसफ़िर् तेर ओर्देर् दे वेग् य नोन् वेग्। जिस् नतक् मेइन् मेइन् त्रैन् क सेचोन्द् च्लस्स् दिब्ब वह् बना थ	neutral	neutral
maya	हन् यद् है बदि चुते लग् रहे थे तुम् फ़िर्स्त् च्लस्स् दिब्ब होते तो और् भि अछ होत बुत् सो?	neutral	neutral
rosesh	उस्मेइन् मेर दिअलोगुए थ न धदक् धदक् धदक् धदक् धदक् ऊऊऊओ फ़्	neutral	neutral
kismi	त्रैन् कि अवाज़् सुन्ते हि आन्खेन् झोख खने लगि थि मसि	joy	positive
madhu	मय	neutral	neutral
kismi	कक कक मुझे यहन् चोद्ने के लिये बहुत् बहुत् थन्क् योउ। यह् लोग् बहुत् अच्चे हैन्	joy	positive
rosesh	दोन्'त् बे सिल्ल्य्	joy	positive
rosesh	रोसेश्	anger	negative
 
rosesh	हहह। पुरे १० मिनुत् तक् मैन् वह् दिअलोगुए बोलत रह तब् जके सूयि	joy	positive
monisha	ऐल	joy	positive
rosesh	और् वोह् जर भि ऊओ आअ कर्ति थि तो मैन् तुरन्त् शुरु हो जत थ। ध ध	joy	positive
monisha	शुक्र् है आप्को आप्कि यह् वले दिअलोगुए तो यद् थे	neutral	neutral
rosesh	मुझे तो इन्तेर्वल् के बद् वले दिअलोगुए भि यद् थे	neutral	neutral
maya	हेल्लो एवेर्य्बोद्य् देखो मुझे कौन् मिल	anger	negative
rosesh	किस्मि!	surprise	neutral
monisha	किस्मि! कहन् चलि गै थि तुम् पत है सब् कित्न परेशन् थे	anger	negative
kismi	वोह् मैन्	sadness	negative
maya	बतओ बतओ कहन् चलि गै थि तुम्	anger	negative
kismi	हुअ मैन् थोद स शोप्पिन्ग् कर्नि चलि गै थि नोवेल्त्य् स्तोरे मेइन् ४० तक दिस्चोउन्त् चल् रह थन वहन्	sadness	negative
maya	इसिलिये बगैर् कुच् कहेन् बगैर् कुच् सोचे सम्झे मदम् शोप्पिन्ग् कर्ने निकल् पदि	anger	negative
monisha	अकेले अकेले	sadness	negative
rosesh	वेर्य् बद् किस्मि। अगर् तुम्हेन् कुछ् हो जत तो मैन् तोह् सर दोश् तुम् पेर् हि दल्त कि तुम्ने हि लपर्वहि भर्ति है	anger	negative
maya	इ मेअन् शोप्पिन्ग् के बगैर् नहिन् रह् सक्ति कि तुम्	anger	negative
kismi	मसि पेर् अच्तुअल्ल्य् मैन् अप्ने लिये नहिन् आप् सब् के लिये शोप्पिन्ग् कर्ने गयि थि। हान् यह् देखिअए आप्के लिये तल्चुम् पोव्देर्, फिर् बोद्य् स्प्रय् सहिल् भै के लिये फ़िर् य रुमल् मस के लिये और् यह् मोनिश के लिये	joy	positive
monisha	पुर्से मेरे लिये!	joy	positive
kismi	हन् हन् इस्मेइन् पेप्पेर्मिन्त् और् चोचोलते भि है	joy	positive
monisha	थन्क् योउ!	joy	positive
kismi	और् यह् पन् रोसेश् के लिये हमेश ऐसे हि त्रैन् वले दिअलोगुए लिखते रेह्न हन् रोसेश्	joy	positive
rosesh	थन्क्स्! तुम्ने अप्ने लिये कुछ् नहिन् लिय	neutral	neutral
 
sahil	हि दद्!	neutral	neutral
indravardhan	ओह् हि सहिल्! द्रिन्क् लोगय्	neutral	neutral
sahil	आज् आप् फ़िर् पि रहे हो?	anger	negative
indravardhan	रोज़् थोदि पित हुन्	neutral	neutral
sahil	कल् भि आपने पि थि	anger	negative
indravardhan	दो पेग् पिति सिर्फ़्	anger	negative
sahil	पर्सो आपने वोद्क पि थि	neutral	neutral
indravardhan	घर् पर् पर्त्य् थि न	neutral	neutral
sahil	तर्सोन् अप्ने दिन्नेर् बब्य् पि थि	neutral	neutral
indravardhan	अरे ३ ग्लस्स् व्हिते विने पिथि इत् वेन्त् विथ् थे दिन्नेर्	neutral	neutral
sahil	उस्के अगले दिन् आपने रमोन के वेद्दिन्ग् रेचेप्तिओन् पेर् भि पि थि। उस्के पह्ले आपने च्लुब् के पर्त्य् मेइन् भि पि थि। उस्के पह्ले नत्वर् चच कि शोक् सभ मेइन् नहिन् पि थि	contempt	negative
indravardhan	देख कह थ न कि मैन् रोज् थोदि पित हुन्	neutral	neutral
sahil	आप् रोज् थोदि नहिन् थोदि ज्यद पिते हैन्। दद् इत्'स् नोत् गूद् फ़ोर् हेअल्थ्। व्ह्य् दोन्'त् योउ त्र्य् तो उन्देर्स्तन्द्	anger	negative
indravardhan	ओह् हेल्लो हेल्लो मले मय प्लेअसे! मुश्किल् से मय से छुत्ति मिलि है वह् तो शम् होते हि शुरु हो जाति है, व्हत् इस् थिस् इन्द्र वर्धन् फ़िर् द्रिन्क् कर्ने के बैथ् गये इससे अच्च चलो न वल्क् पेर् चल्ते हैन्	contempt	negative
sahil	तोह्?	neutral	neutral
indravardhan	अच्च तु हि बत अगर् तुझे द्रिन्किन्ग् और् बिवि के सथ् वल्क् मैन् जाने मेइन् चोइचे मिले तो तो तु क्य चूसे करेग? बोल् बोल्	neutral	neutral
sahil	तोह्।	neutral	neutral
indravardhan	हान्?	neutral	neutral
sahil	मेरि बात् छोदिये न	neutral	neutral
indravardhan	क्योन्?	anger	negative
sahil	मैन् योउन्ग् हुन् दद् मेइन् द्रिन्क्स् हज़म् कर् सक्त हुन्।	neutral	neutral
indravardhan	हान् तोह् मेइन् भि फ़ित् हुन् रोसेवल्क् कर्त हुन्	neutral	neutral
sahil	अच्च?	neutral	neutral
indravardhan	घर् मेइन्	neutral	neutral
sahil	अच्च घर् मेइन्?	surprise	neutral
indravardhan	हन्। चर् बर् इसे लेने उथ्त हुन् सोद लाने खुद् चह्त हुन् फ़्रिद्गे तक् और् वहन् से वपस् लेकर् आत हुन्	neutral	neutral
sahil	दद् आप् अर्गुमेन्त् कर्न चह्ते हो तो फ़िने। हवे इत् योउर् वय् अफ़्तेर् अल्ल् इत्'स् योउर् लिफ़े	neutral	neutral
indravardhan	चीर्स्!	neutral	neutral
sahil	ब्य् थे वय् मोम् कहन् है?	neutral	neutral
indravardhan	अरे हन् वोह् हमरि वेद्दिन्ग् अन्निवेर्सर्य् कि पर्त्य् कि तैयरि कर्ने गै हुइ है उस् च्लुब्	neutral	neutral
sahil	और् रोसेश्?	neutral	neutral
indravardhan	वोह् अप्नि मोम्म कि हर् बात् पे येस् मोम्म ये मोम्म कर्ते सथ् गय हुअ है	contempt	negative
sahil	ब्ये। हन् आप्के खने क क्य ?	neutral	neutral
indravardhan	अरे हन्।? सहिल् तुम्हरे घर् क्य खन बना है?	neutral	neutral
sahil	सुबह् कि दाल् है। और्। दाल् है बुस्	neutral	neutral
indravardhan	मैन् यहि खौन्ग	neutral	neutral
sahil	मोनिश घसितरम् से चोले भतुरे लेकर् अ रहि	joy	positive
indravardhan	दिन्नेर् अत् ९:३० अत् योउर् होउसे फ़िक्षेद्।	joy	positive
sahil	हह इ थोउघ्त् अस् वेल्ल्। बकि आप् कि ओर् से वेद्दिन्ग् अन्निवेर्सर्य् कि सरि प्लन्निन्ग्?	neutral	neutral
indravardhan	सरि प्लन्निन्ग् हो गै है चिल्ल्	neutral	neutral
sahil	ग्रेअत् तोह् मोनिश छोले भतुरे लेकर् अ रहि है	neutral	neutral
indravardhan	ओक् ओक् वह् थिस् इस् चल्लेद् लिफ़े। जब् मैन् खुद् अप्नि चोम्पन्य् हुन् तोह् मुझे जरुरत् किस्कि। कजु बदम् पुने क चिव्द इचे सोद अन्द् व्हिस्केय्। हहह अर्रे यह् तो कवित हो गै इ मुस्त् जोत् इत् दोव्न्	joy	positive
yamraj	पुरि हुइ तेरि जिन्दगि पुरि हुइ है तेरि जिन्दगि चल्न पदेग आज् धर्ति से ले जाने तेरे प्रन् आये है स्वयम् यम्रज्। आये हैन् स्वयम् यम्रज्	neutral	neutral
indravardhan	यम्रज्	fear	negative
yamraj	तुझे लेने आय हुन् इन्द्रवर्धन्।	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि देखिअए मैन् आप्के लिये क्य लै हुन् घसितरम् के छोले भतुरे	joy	positive
indravardhan	हन् मगर् वोह् चले गये	fear	negative
monisha	कौन्? कौन् चल गय	neutral	neutral
 
maya	नोव् दर्लिन्ग्। तुम् शयद् कोइ सप्न देख होग	neutral	neutral
indravardhan	नहिन् मय। मोनिश खुश्बुदर् खन लेकर् एन्तेर् हुइ और्।	fear	negative
maya	थेरे व्हत् दिद् इ तेल्ल् योउ? तुम्ने सप्न हि देख है। मोनिश क खुश्बूदर् खन लेकर् आन सच् मेइन् पोस्सिब्ले है?	neutral	neutral
indravardhan	मय वोह् खन मोनिश ने खुद् नहिन् बनय थ।	neutral	neutral
maya	फ़िर् शयद् वह् सप्न नहिन् सच् हो सक्त है	neutral	neutral
indravardhan	हो सक्त नहिन् मय यह् सच्चि है। यम्रज् आये थे।	fear	negative
maya	थत् तोतल्ल्य् रिदिचुलोउस् इन्द्रवर्धन्	contempt	negative
indravardhan	अरे मय मैन् कह् रह हुन् मेर यकिन् करो	anger	negative
maya	अन्तिम् घदि यम्रज् क आन म्य्थोलोगिचल्ल्य् मिद्द्ले च्लस्स् इन्द्रवर्धन् अप्परेन्त्ल्य् यम्रज् तभि आते हैन् जब् मिद्द्ले-च्लस्स् लोग् मर्ते हैन्	contempt	negative
indravardhan	यहन् भि मिद्द्ले च्लस्स् मय। अच्च तो अब् उप्पेर् च्लस्स् मर्त है तो तब् क्य होत है?	neutral	neutral
maya	वह् लोग् १ सोफिस्तिचतेद् तुन्नेल् से गुजर् कर् सफ़ेद् व्हिते लिघ्त् कि तरफ़् चले जाते हैन् एक्षच्त्ल्य् ७ सेचोन्द् मेइन्	neutral	neutral
indravardhan	अच्च! और् मिद्द्ले च्लस्स्?	neutral	neutral
maya	उन्हेन् आध पून घन्त दो तीन् दिन् लग्ते होन्गे शयद्।	neutral	neutral
indravardhan	क्योन्?	surprise	neutral
maya	तुन्नेल् मेइन् वह् लोग् दुकने धुन्ध्ते होन्गे बर्गैनिन्ग् कर्ने के लिये मर्ने के बद्। फ़िर् अप्नि हि बर्सि कि खीर् खने रुक् जने हो होन्गे हुए। होव् शोउल्द् इ क्नोव् बुत् थे पोइन्त् इस् यम्रज् वलि बात् इस् चोम्प्	contempt	negative
indravardhan	नै नै मय मेर यकिन् करो यम्रज् आये थे	fear	negative
maya	हथ् मेइन् गध लेकर् मोते से भैन्से पे बैथ्कर्	contempt	negative
indravardhan	हन् हन् हथ् मेइन् गध तु कि पेर् भैन्स नहिन् थ। चल् कर् आये थे	neutral	neutral
maya	क्योन्?	surprise	neutral
indravardhan	हन् क्युन्कि हमरि बुइल्दिन्ग् के बहर् बोअर्द् है न ओउत्सिदे वेहिच्लेस् नोत् अल्लोवेद्।	neutral	neutral
maya	वेर्य् फ़ुन्न्य् इन्दु	contempt	negative
indravardhan	नहि मय, इ अम् वेर्य् सेरिओउस् अगर् वहन् बहर् पर्क् कर्न बुइल्दिन्ग् धर्म् है तो यम्रज् तो धर्म्रज् है। उन्होने इस् आग्य क पलन् अवश्य किय होग	neutral	neutral
maya	अवश्य? अच्च चलो मैन् मन् लेति हुन् पति श्रि के यम्रज् यहन् सचिन् पधरे थे तो फ़िर् वोह्॥	neutral	neutral
indravardhan	एक् मिनुते एक् मिनुतेउन्होने कवित भि सुनएये थि	neutral	neutral
maya	तो फ़िर् तो वोह् रोसेश् होग किसि नतक् के चोस्तुमे मेइन्	joy	positive
indravardhan	मय रोसेश् तोह् तुम्हरे सथ् थ भुल् गै तुम्।	fear	negative
maya	हन् योउ अरे रिघ्त्।	fear	negative
indravardhan	मैय मुझे दर् लग् रह है कहिन् मैन् मर्ने वल तो नहिन् हुन्	fear	negative
maya	दोन्'त् बे सिल्ल्य् दोन्'त् बे सो सिल्ल्य् स्वीत्य् ऐस कुछ् भि नहिन् होग यह् वहम् तुम् अप्ने मन्न् से निकल् लो देखो अगर् यम्रज् यहन् से आये थे तो वह् तुम्हेन् लिये बगैर् क्योन् चले गये ह्म्म् यह् जरुर् तुम्हर कोइ सप्न होग दर्लिन्ग्।	neutral	neutral
 
rosesh	वोव् भभि! यह् छोले भतुरे तो त्रिन् त्रोन् त्रोव्न् है	joy	positive
sahil	ये त्रिन् त्रोन् त्रोव्न् क्य है?	joy	positive
rosesh	हथि कि भश मेइन् स्वदिश्त् क मत्लब् होत है त्रिन् त्रोन् त्रूओव्न्	joy	positive
sahil	अरे वह्! तुम् हथि कि भश क्यु सीख् रहे हो?	contempt	negative
rosesh	अगले नतक् मेइन् मैन् हथि क रोले प्लय् कर् रह हुन् न	neutral	neutral
monisha	बच्चोन् क नतक् है?	joy	positive
rosesh	नहिन् भभि बहुत् सेरिओउस् नतक् है मुर्देर् म्य्स्तेर्य् इस्मेइन् एक् खूनि जिस्ने १९ खून् किये है। वह् जैल् से भग् जत है मोतोर्च्य्च्ले पेर्।	neutral	neutral
sahil	तोह् येह् एह्म्म् हथि कहन् पेर् आत है?	neutral	neutral
rosesh	सहिल् बि रस्ते मेइन् जब् उस्कि मोतोर् च्य्च्ले खरब् हो जाति है तो वह् हथि पेर् बैथ् के भग् जत। चोम्मोन् सेन्से 	contempt	negative
sahil	१ मिनुत् लेत् मे गुएस्स्। और् वो हन्सि तुम् हो	neutral	neutral
monisha	क्य रोसेश् भैय। इत्न स रोले बुस्	neutral	neutral
rosesh	भभि रोले कि कि लम्बै मेइन् मत् जाइये कि गेह्रै देखिअए मेर दिअलोगुए भि है इस्मेइन् जब् मेइन् खूनि को जुन्ग्ले के उसे पार् छोद् देत हुन् न तो वोह् मुझे थन्क् योउ केह्त है और् केले चलत है तब् मैन् उसे कह्त हुन् त्र त्रि त्रू	joy	positive
monisha	मत्लब् थन्क् योउ हैन?	joy	positive
rosesh	नहिन् थन्क्स् अ लोत् फ़्रिएन्द्	joy	positive
sahil	हन् थन्क्स् मत्लब् सिर्फ़् त्रा 	contempt	negative
rosesh	चोर्रेच्त्	joy	positive
monisha	और् एक् बत्तुर लाओ	joy	positive
rosesh	नहिन् नहिन्	neutral	neutral
sahil	१ मिनुते १ मिनुते चोमे ओन् रोसेश् अब् यह् है न मोनिश बतुर के हथ् नहिन् दे देन तकि रोसेश् अएसे कर्के हार् जयेग और् खुशि मेइन् न अप्ने कन् फ़द्फ़दये ग	joy	positive
rosesh	सो फ़ुन्न्य्	joy	positive
monisha	हह	joy	positive
maya	हि बोय्स् हि मोनिश 	sadness	negative
sahil	मोम् क्य बात् है आप् परेशन् क्योन् दिख् रहि हो	fear	negative
maya	१ मिनुते मोनिश प्लेअसे मुझे बतओ तुम् आज् चोले भतुरे लेकर् मेरे घर् आयि थि	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि मैन् मान्ति हुन् मैने दर्वज नहिन् खत्खय थ और् और् तेल् वले हथोन् से दर्वज खोल बि थ और् घर् के बहर् जते वक़्त् दर्वज़ दुर् से पत कवि थ लेकिन्	fear	negative
maya	मैन् तुम्हेन् यह् सब् नहिन् पूछ् रहे मैन् सिर्फ़् इत्न पूच् रहि हुन् तुम् मेरे घर् चूले भतुरे लेकर् आयि थि। तुम्ने जाते वक़्त् दर्वज पत्क इ मेअन् थत् इस् सेरिओउस्ल्य् उन्सोफिस्तिचतेद् मोनिश लेकिन् इस्क मत्लब् तुम् मेरे घर् आयि थि?	anger	negative
monisha	हन्	fear	negative
maya	जब् तुम् वहन् आयि थि तब् तुम्ने वहन् किसि और् को देख थ?	neutral	neutral
monisha	आआ नहिन् वहन् सिर्फ़् ददि जि थे और् थोदि से धरे हुए थे और् वह् कह् रहे थे वोह् चल गय वोह् चल गय मगर् मेरि कुछ् समझ् मेइन् नहिन् आय	neutral	neutral
indravardhan	मोनिश वोह् यम्रज् थे और् मुझे लेने आये थे	fear	negative
rosesh	व्हत्?	surprise	neutral
indravardhan	हन्। मैय मुझे लग्त है मेरि आखिरि घदि अ गै है	sadness	negative
maya	ओह् चोमे ओन् स्तोप् इत् इन्द्रवर्धन्	anger	negative
indravardhan	मय वो तो औतोमतिचल्ल्य् स्तोप् हो जयेगि क्युन्कि मैन् मर्ने वल हुन्	sadness	negative
monisha	दद्द्य् जि ऐस मत् करिये न मरे आप् के दुश्मन् मेर मत्लब् है घर् के बहर् वले दुश्मन्	sadness	negative
 
maya	यह् क्य कर् रहे हो तुम् इन्द्रवर्धन्?	neutral	neutral
indravardhan	मैय मैन् चेच्क् कर् रह हुन् कि मैन् जिन्द हुन् य नहिन्	sadness	negative
maya	तुम् अब्सोलुतेल्य् ज़िन्द। तुम्ने अभि अभि अप्नि पन्त् वशिन्ग् मचिने मेइन् धोने दलि है	contempt	negative
indravardhan	योउ मेअन्।	neutral	neutral
maya	विथ् वल्लेत् अन्द् बेल्त् वेल्चोमे तो प्लनेत् इन्द्रवर्धन्। चलो चलो दुध् पि लो	neutral	neutral
indravardhan	मैय यह् तो बतओ नश्ते मेइन् क्य है?	sadness	negative
maya	स्प्रोउतेद् मून्ग् अन्द् व्हेअत् ग्रस्स् जुइचे	neutral	neutral
indravardhan	इन्सनोन् के नश्ते मेइन् क्य है?	contempt	negative
maya	हेल्लो म्र् इन्सन् चल् रात् यम्रज् को देख्कर् कित्न दर् गये थे न अप्नि सेहत् क जर ख्यल् रख्न शुरु करो	neutral	neutral
indravardhan	अर्रे एक् बात् तो बतओ अगर् यम्रज् जि मुझे लेने आये तो तुम् तुम् उन्हेन् रोकि गिन?	sadness	negative
maya	ओफ़् चोउर्से रोकुन्गि	neutral	neutral
indravardhan	अगर् उन्होने मन कर् दिय तो?	sadness	negative
maya	तो मैन् उन्हेन् सम्झौन् गि यम्रज् जि अभि मेरे इन्द्रवर्धन् कि उमर् हि क्य हुइ है। और् वैसे भि आप्के पस्स् एक् नरद् मुनि तोह् है हि न। आप् किसि और् को क्योन् नहिन् ले जाते। इसि फ़्लूर् मेइन् कित्ने सारे और् लोग् हैन्। चलिये मैन् आप्को एक् हिन्त् देति हुन्। उस्क नाम् म् से शुरु होत है और् कच्र मैन् दूर् से शुरु होत है और् त्व् शुरु से शुरु होत है बतैये कौन्?	neutral	neutral
indravardhan	वह् समझ् जएन्गे लेकिन् मय सुनो न तु सति सवित्रि कि तरह् उन्के पिचे मेरे प्रन् वपस् लेने आओगि न?	neutral	neutral
maya	इन्दु एक् दो बर् मेइन् मन्गु गि बुत् इ चन्'त् सी देस्पेरते योउ क्नोव् थत् सो मिद्द्ले च्लस्स् बुत् इ विल्ल् त्र्य् इ प्रोमिसे	contempt	negative
rosesh	चलो इन्द्रवर्धन्	anger	negative
indravardhan	नहि यम्रज् अ गय मुझे लेने अ गय मय यम्रज्।	fear	negative
rosesh	दद् इत्'स् मे रोसेश्	neutral	neutral
indravardhan	नलयक् बेशरम् अप्ने दर्रे हुए बाप् को दरते हुए शर्म् हि आति तुझे 	anger	negative
rosesh	दद् मैन् यह् दिखने आय थ कि यम्रज् ऐसे हि दिख्ते थे क्य?	neutral	neutral
indravardhan	गेत् उप् तो समे है पेर् थोद स फ़ोर् फ़रक़् थ वह् हन्द्सोमे थे कि। उन्कि पोवेर्फ़ुल् पेर्सोनलित्य् थि। बोल्ते नोर्मल् थे	neutral	neutral
rosesh	वेर्य् फ़ुन्न्य् हहह	contempt	negative
maya	इ थिन्क् योउ लूक् वोन्देर्फ़ुल् कित्न गोर गोर चुते चुते जब् कले कले भैन्स् पय् बैथो गैन तु बद द्रमतिच् चोन्त्रस्त् लगेग। लेकिन् तुम्ने यह् सब् पह्न क्योन्?	joy	positive
rosesh	मोम्म मै ये सम्झने कि कोशिश् कर् रह हुन् कि किसिने दद् को इसि तरह् के चोस्तुमे पहन् कर् दरने कि कोशिश् नहिन् कि होगि?	neutral	neutral
indravardhan	ओह् म्य् गोद्	fear	negative
maya	क्य हुअ इन्द्रवर्धन्?	neutral	neutral
indravardhan	मैय मेर दुध् और् गास् पूस् वल नश्त तैयर् करो मैन् बहुत् कर्के आत हुन् और् शम् को मेरे सथ् चोम्प्लेते ब्लूद् चेच्कुप् के लिये जरुर् आन हन्?	fear	negative
maya	ओक्	neutral	neutral
indravardhan	आआ	surprise	neutral
rosesh	हहह	joy	positive
 
sahil	रस्चल्स् रस्चल्स् बदे वे हमरि सोचिएत्य्	anger	negative
monisha	चि चि चि सहिल् अप्नि सगि मा के बरे मेइन् ऐस नहिन् कहते	neutral	neutral
sahil	जुस्त् शुत् उप् ओक् मेरि गदि कि हेअद्लिघ्त्स् थोदि है	anger	negative
monisha	वोह्॥	neutral	neutral
sahil	तुम् चल रहि थि गदि	anger	negative
monisha	नहिन् नहिन् नहिन् मैन् नहिन् चलै तुम्हरि गदि सच् कह् रहि हो। यह् सब् छोदो सहिल् यह् बतओ यम्रज् अगर् सच्मुच् यहन् अ गये तो वह् ददि जि के अत्म को कहन् ले जएन्गे?	neutral	neutral
sahil	ओफ़् चोउर्से स्वर्ग् मेइ	neutral	neutral
monisha	ओह्। मत्लब् मर्ने के बद् मुम्म्य् जि को ददि जि से अलग् रहन पदेग?	fear	negative
sahil	वेर्य् फ़ुन्न्य् मैन् नहने ज रह हुन् मैरे लिये नश्त लग।	neutral	neutral
monisha	सहिल् सहिल् सहिल्	fear	negative
sahil	क्य?	neutral	neutral
monisha	गस् खत्म् हो गय है	neutral	neutral
sahil	मनिश हमरे घर् मेइन् स्परे च्य्लिन्देर् होत ह	neutral	neutral
monisha	हन् लेकिन् मैने हुअ ३र्द् फ़्लूर् वलि म्र्स् अद्वनि को दे दिय २०० रुपये एक्ष्त्र लेकर्	fear	negative
sahil	क्य?	surprise	neutral
monisha	उन्हेन् जरुरत् थि न तोह्	fear	negative
sahil	तोह् क्य पदोसियोन् कि मदद् कर्न हमर फ़र्ज़् है मोनिश।	anger	negative
monisha	तुम्हरि गदि के हेअद्लिघ्त्स् म्र्स्। अद्वनि नहिन् तोदे हैन्	neutral	neutral
sahil	व्हत् अरे योउ सयिन्ग् दम्न् इत्।	anger	negative
monisha	सहिल् तुम् चिन्त मत् करो मैन् म्र्स्। अद्वनि से पैसे ले लिये हैन्	joy	positive
sahil	मनिश ५००० के हेअद्लिघ्त् है वोह्	anger	negative
monisha	मैने ७५०० मेइन् देअल् फ़िनल् कि सहिल्	joy	positive
sahil	मेरि बर्गैन् क़ुईन्	joy	positive
monisha	अब् तुम् जओ ज के नह के आओ	joy	positive
monisha	तब् तक् मैन् तुम्हरे लिये गर्म गरम् वद पव् मन्गति हून्	joy	positive
yamraj	मोनिश बेति	neutral	neutral
monisha	जि	neutral	neutral
yamraj	इन्द्रवर्धन् कहन् है?	neutral	neutral
monisha	आआ। मम। सहिल्। सहिल्	fear	negative
rosesh	मोनिश भभि यह् देखिअए बबु स्वीत् शोप् के रस्गुल्ल	joy	positive
yamraj	रस्गुल्ले ऊ ब्ये ब्ये	fear	negative
rosesh	ओह् म्य् गोद् ओह् म्य् गोद् यह् तो	fear	negative
monisha	हान्	fear	negative
sahil	क्य हुअ? मनिश तुम् चिल्लै क्योन्?	fear	negative
rosesh	सहिल् भै यहन् यम्रज् आये थे	fear	negative
sahil	व्हत्?	surprise	neutral
monisha	हन् हन् और् वह् रोसेश् भैय को देख्ते हि भग् गये	fear	negative
sahil	रोसेश् तुम्ने यम्रज् को दर दिय	anger	negative
rosesh	सहिल् भै थेरे इस् अ पत्तेर्न्	neutral	neutral
sahil	कैस पत्तेर्न्?	anger	negative
rosesh	पह्लि बर् यम्रज् छोले भतुरे देख्कर् बगय थ इस् बर् रस्गुल्ले	neutral	neutral
monisha	मत्लब्?	fear	negative
rosesh	मत्लब् यम्रज् त्र त्रू त्री	neutral	neutral
sahil	अरे वह् इस्क क्य मत्लब्?	contempt	negative
rosesh	हथि कि भश मेइन् यम्रज् खन देख् कर् के भग् जाते है। त्र त्रो त्री	neutral	neutral
sahil	ओ हथि चाप् शेर्लोच्क् होमेस्। मोनिश रेलक्ष्। सुनो मेरि बात्	neutral	neutral
 
indravardhan	काश् मैन् सहिल् कि बात् मनि होति और् शरब् पिन बिल्कुल् चुत् कि होति	sadness	negative
maya	बेत्तेर् लते थन् नेवेर् स्वीतिए	neutral	neutral
indravardhan	नै नै मय। अब् से नश्ते मेइन् से दुध्, मेथि क जुइचे और् मौसभि। और् लुन्च् और् दिन्नेर् मेइन् सोउप् ओर् सलद्। थत्'स् इत्	fear	negative
maya	और् वह् सरे चोचोलते और् चूकिएस् और् चुस्तर्द् अन्द् समोस उस्क क्य?	neutral	neutral
indravardhan	नहिन् नहिन् नहिन् नहिन् मैन् घर् पुर साफ़् कर् दिय है चिव्द,चक्रि, कचोरि मिथाइ वगैर सब् उथ के मैन् वत्च्मेन् को दे दिये मैय	fear	negative
maya	वेरि गूद् बहुत् अच्च किय तुम्ने।	joy	positive
yamraj	रेअल्ल्य्? बहुत् अच्च किय फ़तेनिन्ग् चिज़े देदि	neutral	neutral
indravardhan	मय	fear	negative
yamraj	क्युन्कि क्य है मैन् स्त्रिच्त् दिएत् पेर् हुन्। इस्लिये उन् चीज़ो को देख्कर् भगन पद	neutral	neutral
maya	एक्ष्चुसे मे कौन् है आप्। और् यह् क्य मजक् है रध भै वित्थल्	anger	negative
indravardhan	मय मय वोह् मुझे लेने आये है	fear	negative
maya	अरे दोन्'त् बे सिल्ल्य् इन्द्रवर्धन्। तुम् पिचे क्य चुप् रहे हो?	neutral	neutral
yamraj	शरिर् चुप् सक्त है लेकिन् अत्म पार्दक्शक् है इन्द्रवर्धन्	neutral	neutral
maya	देखिअए आप् एक्ष्चुसे मे आप् निचे चलिये वर्न मैन् सेचुरित्य् को बुलओगि ह	anger	negative
yamraj	क्योन्? मैने तो अप्न भैन्स बुइल्दिन्ग् के पार् पर्क् किय। और् हन् निचे रेगिस्तेर् पे दस्तखद् भि कि है	neutral	neutral
maya	अच। तोह् वत्च्मन् ने आप्से कुछ् कहनि	fear	negative
yamraj	नहिन् वह् बोल होग कोइ चम्भु क नौतन्कि वल। चम्भु यनि रोसेश् रिघ्त्?	joy	positive
indravardhan	रिघ्त्	fear	negative
yamraj	हहह तोह् चलो इन्द्रवर्धन्। 	neutral	neutral
maya	रुखि आप् रुकिये अभि मैन् अभि उस्क दिमग् थिकने लगते हुन्	anger	negative
 
maya	हेल्लो वत्च्मन्। आप् मेरे रोसेश् को चम्बु केह् के बुलते हैन् हह्? मुझे सब् पत है झूत् मत् बोलो	anger	negative
indravardhan	अए मय उस्को चोदो न इस्क कुछ् करोन 	fear	negative
yamraj	चलो इन्द्रवर्धन्	neutral	neutral
maya	देखो तुम् यहन् से चले जओ हह्। वर्न मैन् पोलिचे को फोने करुन्गि	anger	negative
indravardhan	आअ मय मुझे कुच् 	sadness	negative
maya	क्य होव	neutral	neutral
indravardhan	मय मुझे कुछ्, कुछ् हो रह है कुछ् मय	sadness	negative
maya	कुछ् नहिन् हो रह है। इत्'स् जुस्त् गस् यह् सब् प्स्य्चोलोगिचल् है इन्दु। तुम्हेन् कुछ् नहिन् हो रह जओ हन् मैन् पोलिचे को फोने कर् रहि होन्	anger	negative
indravardhan	ओह् म्य् गोद् अब् सर् मेइन् दुख् रह है। इ चन्'त् बेअर् इत् मय	sadness	negative
maya	क्य हो रह है इस्से। यह् फोने भि नहिन् लग् रह	fear	negative
yamraj	आओ इन्द्रवर्धन्	neutral	neutral
maya	नहिन् नहिन् एक् मिनुते एक् मिनुते जुस्त् जुस्त् हन्ग् ओन् जुस्त् हन्ग् ओन्। लेत्'स् अस्सुमे कि आप् यम्रज् है, और् आप् इन्द्रवर्धन् को लेने आये हैन् लेकिन् आप् उसे नहिन् ले ज सक्ते क्युन्कि यह् मेर ओर्देर् है	neutral	neutral
yamraj	मैन् तुम्हर ओर्देर् नहिन् सुन् सक्त	neutral	neutral
maya	तो फ़िर् यह् मेरि रेक़ुएस्त् है।	neutral	neutral
yamraj	समय् अ गय है बेति इस्क	neutral	neutral
indravardhan	अरे यम्रज् यह् कैसे हो सक्त है मेरि सरि तेस्त् च्लेअर् है मैन् दिएतिन्ग् भि शुरु कर् दि है बोलो न	fear	negative
maya	हन् थत्'स् रिघ्त्।	fear	negative
indravardhan	मित्रुव् कि वजह् हमेश सेहत् नहिन् होति तुम्हरे सथ् कोइ हद्स भि हो सक्त है	neutral	neutral
maya	हद्स?	surprise	neutral
indravardhan	अभि अभि तुम् कहन् जाने वले थे?	neutral	neutral
indravardhan	मैन् मैन् वो	neutral	neutral
maya	कहन् जाने वले थे?	surprise	neutral
indravardhan	मैन् मय मेइन् वह् नहिन् बत सक्त	fear	negative
maya	अरे यह् कोइ वक़्त् है नख्रे कर्ने क? कहन् जाने वले थे ओम् तुम् ?	anger	negative
yamraj	तुम्हरे लिये शादि कि सल्गिरह् क तोह्फ़ लाने ज रह थ।	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्? हन्। होव् स्वीत् ओफ़् योउ। चल् आने वले थे तुम्। १ मिनुत् १ मिनुत् रात् के १२:०० बज् रहे हैन् अभि कौन् सि दुकान् खुलि होगि?	neutral	neutral
yamraj	नरोअत्तम् जेवेल्लेर्य् शोप् मेइन् एक्ष्हिबितिओन् है। चन्द् कि रोशनि मेइन् सितरोन् क सले	neutral	neutral
maya	हान्? होव् स्वीत्	joy	positive
yamraj	जओ इन्द्रवर्धन्	joy	positive
maya	जओ इन्द्रवर्धन् जओन	joy	positive
yamraj	ओक्। बीच् रस्ते मेइन् अच्चिदेन्त् होग थीक् ४:३० मिनुते बद्	neutral	neutral
maya	नहिन् नहिन् तो फ़िर् इस्से। रोको न य फ़िर् वोह् अच्चिदेन्त् को रोकु	fear	negative
yamraj	जो लिख है वह् निश्चित् होग	neutral	neutral
maya	योउ मेअन् अच्चिदेन्त् निश्चित् होग	neutral	neutral
yamraj	जि	neutral	neutral
maya	जुस्त् १ मिनुते हान्। हि मोनिश हि बेत लिस्तेन् गूद् नेव्स् वहन् मेगमल्ल् मेइन् मिद्निघ्त् से लगि है सेन्त् ओफ़्फ़् ८०% ओफ़्फ़्। सिर्फ़् १ घन्ते के लिये। ओन्ल्य् फ़ोर् लदिएस्। ज़रूर् ज़रूर्। तो फ़िर् इन्द्रवर्धन् कि गदि ले जओ न। चबि कहन् है?	joy	positive
indravardhan	वत्च्मेन् के पस्स्।	neutral	neutral
maya	चबि वत्च्मेन् के पस्स् कि हुइ है ओक् ब्ये।	joy	positive
yamraj	समय् इद्रवर्धन् क आय है। हद्स इसि के साथ् होग	neutral	neutral
maya	तो पह्ले बोल्न चहिए थ न। हेल्लो मोनिश वह् सले चन्चेल् हो गै है और् खबर्दर् इन्द्रवर्दन् कि मेर्चेदेस् को हथ् लगय तोह्	anger	negative
yamraj	आओ इन्द्रवर्धन् मेरे पिचे पिचे आओ	neutral	neutral
maya	कहन् ले ज रहे हैन् आप्से इन्दु। जर सुनो न। यम्रज् जि ओह् म्य् गोद्। 	fear	negative
 
maya	हव्व्व्। योउ मेअन् तुम् ने उन् दोनोन् को सथ् देख हन्। ओ सरिथ सरिथ लेकिन् दिनेश् तो बदल्ने नहिन् वल है न	neutral	neutral
rosesh	मोम्म मोम्म	fear	negative
maya	उस्को दिवोर्चे दे दो फ़िर् से। अछ इ हवे तो गो नोव्। प्लेअसे थेरे इस् अ च्रिसिस्	neutral	neutral
rosesh	सोनिअ ने फ़िर् से गद्बद् कर् दि पर्गयब् प्रवेश् के मन्त्र को लेकर्। दुश्यन्त् के शरिर् मेइन् औरत् कि आत्म अ गै है	fear	negative
maya	ओह् नो नोत् अगैन्। फ़िर्से वोह् सब्जि वलि चम्प कि अत्म अ गै होगि शरिर् मेइन्	fear	negative
rosesh	नहिन् नहिन् इस् बर् सब्जि वलि चम्प कि अत्म नहिन् आयि है	neutral	neutral
maya	ओ थन्क् गोद्। वर्न वोह् मोनिश दुश्यन्त् के शरिर् मेइन् घुस्सि हुइ अत्म के सथ् झगद कर्ने के लिये। चम्पबै लस्त् तिमे कित्न बेकर् दुनिय दिय मेर रेफ़ुन्द् लुन्गि हान् अभि। अच्च अगर् पुरनि सब्जि के एक्ष्चन्गे मेइन् नयि सब्जि हो तो दिस्चोउन्त् कित्न मिलेग? हह्?	contempt	negative
 
rosesh	फ़्रुअद् वोह् सुदब्नि फ़्रौद् है। शे इस् अ चल्चुलतिवे देविओउस् स्चम्स्तेर्	anger	negative
maya	थत्'स् अन् इन्तेरेस्तिन्ग् चोइचे ओफ़् वोर्द्स् स्वीतिए। मोनिश से कहन चहिए किसि कि बुरै कर्न वह् तुम्से सिखे। ओह् चोमे ओन् चीर् उप् स्वीत्य्। लो जुइचे पियो	neutral	neutral
rosesh	मोम्म सुधम्नि ने कह थ कि मुझ्से एक् लद्कि मिलने आएगि। मगर् जो मिलने इ थि उसे सौदमिनि ने भेज थ। अन्द् थत्'स् नोत् फ़ैर्	anger	negative
maya	इ क्नोव् स्वीतिए तुम् इत्न परेशन् थि अप्नि शादि कि बात् को लेकर् तोह् सुधमिनि तुम्हर दिल् रख्ने के लिये किसि को भेज् दिय होग	neutral	neutral
rosesh	दरने के लिये औरत् एक् मोति बुधि औन्त्य् थि औन्त्य् थि	contempt	negative
maya	ऐस नहिन् बोलते रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	पत है मोम्म उसे औरत् ने ममुलि स प्रिन्तेद् फ़्रोच्क् पेह्न थ फ़्रिल्ल् वल	contempt	negative
maya	व्हत्?	sadness	negative
rosesh	येस्।	neutral	neutral
maya	योउ मेअन् वो औरत् मिद्द्ले च्लस्स्? और् तो यह् बात् मुझे अब् बत रहे हो थिस् इस् थे लिमित् उस्स् सुधम्नि से कुच् केह्न	anger	negative
indravardhan	मय मय तुम्हेन् पत है तुम्हरि को सौदमिनि है न वह् बहुत् बदि फ़्रौद् है	contempt	negative
maya	इ क्नोव्	neutral	neutral
indravardhan	अप्न अप्न हुअ है न अप्न रहुल् विदेशि स्तेर्लिन्ग् अपर्त्मेन्त् वल उस्ने कह थ तुम्हरे पितजि बहुत् लम्बे जियेन्गे वह् अगले दिन् हि चतक् गये। बल्के उन्क जो बवर्चि है न उस्ने पर्सो अप्नि ८८ बिर्थ्दय् ओ यनि	neutral	neutral
rosesh	और् मोम्म सुधमिनि ने	anger	negative
maya	प्लेअसे यह् सब् तुम् भुल् जओ न रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	कैसे भुल् जाउन् मोम्म मेरि शादि मेर फ़ुतुरे	sadness	negative
maya	दोन्'त् वोर्र्य् अबोउत् अन्य् ओफ़् थत् मन्य् एक् नै मिस्तिच्, एक् फ़ुतुरे देख्ने वले च्लैर्वोयन्त् को बुलय	joy	positive
rosesh	अच?	joy	positive
maya	वह् अप्नि च्र्य्स्तल् बल्ल् मेइन् देख् के सब् क फ़ुतुरे बतएन्गे	joy	positive
indravardhan	अच्च वह् क्य इतेम् धुन्धि है तुम्ने मैय कौन् है तुम्हर य सोफिस्तिचतेद् बब	contempt	negative
maya	उसि बब मत् को इन्दु उन्क नाम् है म्र् सिन्दोलिन्	neutral	neutral
 
sahil	मोनिश	anger	negative
monisha	चुप् करो न सहिल्। इच्चधरि सान्से अप्ने बहु को दस्ने ज रहि है	neutral	neutral
sahil	मैन् तुम्हेन् कात्ने अ रह हुन्।	anger	negative
monisha	ऐल। लग्त है कुच् होने वल है सहिल्। शलिनि मोन्गूसे निकलि नेव्ल सन्स् नगिन् तु बहु नेव क्य कहनि मेइन् त्विस्त् है सहिल् क्य कहनि मेइन् त्विस्त् है	joy	positive
sahil	बन्द् करो हे वहियत् प्रोग्रम्	disgust	negative
monisha	ओह् हेल्लो अगर् यह् प्रोग्रम् वहियत् होत न तो पिछ्ले ११ सलोन् से नहिन् चल्त	neutral	neutral
sahil	शुत् उप्	anger	negative
monisha	चिल्ल क्योन् रहे हो?	fear	negative
sahil	आज् तुम्ने मुझे तिफ़्फ़िन् मेइन् क्य दिय?	anger	negative
monisha	आज् मैन् तुम्हेन् तिफ़्फ़िन् मेइन् छोले पराथे के सथ् रैत दिय थ	neutral	neutral
sahil	येह् छोले है। यह् परथे है?	anger	negative
monisha	मूज़े चस्सेते लेकिन् मैन् तो तुम्हेन् तिफ़्फ़िन् मैन् रैत के सथ् छोले और् परथे हि दिये थे	neutral	neutral
sahil	यह् छोले रिघ्त् रिघ्त् इ शोउल्द्'वे क्नोव्न्। छोले जो है वह् जुते पहन् कर् बहर् घुम्ने चले गये होन्गे और् मूज़े पह्ने भुल् गये होन्गे। इसिलिये येह् मूज़े	anger	negative
monisha	और् चस्सेत्ते?	neutral	neutral
sahil	पराथे वल्क्मन् सुनने चले गये होन्गे और् चस्सेत्ते रख्न भुल् गये होन्गे। हैन?	anger	negative
monisha	और् रैते क क्य?	neutral	neutral
sahil	रैत इने दोनोन् को बतन गय होग अर्रे सुनो तुम् मूज़े और् चस्सेत्ते साथ् लेन तो भुल् गये	contempt	negative
monisha	सहिल् तुम् कित्न अच्च मजक् कर् लेते हो मेरे सोन मोन पोचि पो	joy	positive
sahil	देख देख तुम् तन भि नहिन् समझ् रहि हो। इत्नि मोति चम्दि हो गै तुम्हरि मगर्मच्च् कि तरह् बैथ्कर् २४ घन्ते त्व् देखो तुम्	anger	negative
monisha	सहिल् कुछ् भि मत् बोलो हन् मैन् २४ घन्ते त्व् नहिन् देख्ति	anger	negative
sahil	कल् पुरि रात् तुम् बैथ्कर् त्व् नहिन् देख् रहि थि?	anger	negative
monisha	अरे वह् तो मुझे पत नहिन् थ न ३र्द् अन्नुअल् चम्पकलि दन्त् मन्जन् तकतक् त्व् अवर्द्स् कब् है? वह् मुझे देख्न थ	neutral	neutral
sahil	३र्द् अन्नुअल् चम्पकलि दन्त् मन्जन् तकतक् त्व् अवर्द्स् यह् देख्ने कि चिज् है? 	contempt	negative
monisha	सहिल् उस्मेइन् बदे बदे त्व् स्तर् दन्चे कर्ते हैन् और् उन्हेन् अवर्द् भि मिल्त है	neutral	neutral
sahil	पत है मुझे। बेस्त् आन्सु गिरन अवर्द्। बेस्त् स्लीवेलेस्स् ब्लोउसे पहन अवर्द्। बेस्त् लम्बि भिन्दि अवर्द्	contempt	negative
monisha	बुस् करो हन् सहिल् सारे त्व् अवर्द्स् एक् जैसे नहिन् होते। पत है कल् पतन्ग् कुमर् को बेस्त् स्त्य्ले अवर्द् मिल वह् ऐसे ऐसे हथ् कि अच्तिओन् कर्ने के लिये	neutral	neutral
sahil	एक्षच्त्ल्य्। बेस्त् स्त्य्ले अवर्द्स् इत् इस् सो रिदिचुलोउस्	contempt	negative
monisha	तुम्ने कुछ् देख भि है? जब् पतन्ग् कुमर् कि तीस्रि मा क खून् हुअ थ न उस्ने रोते रोते भि ये स्त्य्ले किय थ मै। और् कह थ कि जाइये सेचोन्द् लस्त् छोति मा, मैन् आप्कि चित कि सौगन्ध् खकर् कह्त हुन्कि जिस्ने भि आप्के जिवन् क कै पो चे किय है उसे बरन्दय् क कै पो चे तो मैन् कर्के हि रहुन्ग यह् मेरि प्रतिग्य है। कै पो चे एअस्य् नहि है सहिल्	neutral	neutral
sahil	एक् थपद् मरु	anger	negative
monisha	तुम्ने मुझे थप्पद् मर्ने कि धम्कि दे?	anger	negative
sahil	अरे लतोन् के भूत् बतोन् से नहिन् मन्ते	anger	negative
monisha	मत्लब् मैन् भूत् हून्। तुम् मुझे लात् मरो गे	sadness	negative
sahil	यह् मुहव्र है दुफ़्फ़ेर्	disgust	negative
 
mr. sindolin	रोसेश् कि शादि नहिन् हो रहि है यहि आप्कि समस्य है म्र्स्। सरभै	neutral	neutral
maya	येस् म्र् सिन्दोलिन्। देखिअए न इत्न इन्तेल्लिगेन्त् च्रेअतिवे हन्द्सोमे लद्क है लेकिन् उसे लद्कि नहिन् मिलति शादि हि नहिन् होति बेचरि	sadness	negative
mr. sindolin	सो सद्। मुझे इस् बात् क बहुत् अफ़्सोस् है रोसेश्	neutral	neutral
sahil	नहिन् नहिन् मैन् रोसेश् नै हून् रोसेश् तोह् वोह् है।	neutral	neutral
mr. sindolin	इ'म् सोर्र्य् मुझे लग कि	neutral	neutral
indravardhan	नहिन् नहिन् इस्मेइन् आप्कि कोइ गल्ति नहिन् है। जब् मय ने कह कि लद्क इन्तेल्लिगेन्त् च्रेअतिवे और् हन्द्सोमे है तो इस् चम्बु कि तरफ़् कौन् देखेग	joy	positive
rosesh	मोम्म	sadness	negative
mr. sindolin	यह् अएसे बोलत है क्य?	surprise	neutral
indravardhan	अगर् इस्कि आवज़्	joy	positive
maya	इन्द्रवर्धन्। अच्तुअल्ल्य् गल्ति मेरि थि मुझे इन्त्रोदुच्तिओन्स् कर्ने चहिए थे। थत् इस् इन्द्रवर्धन् म्य् हुस्बन्द् अन्द् थत् इस् रोसेश् और् सहिल्	joy	positive
sahil	और् मेरि शादि हो चुकि है।	neutral	neutral
mr. sindolin	इ'म् सोर्र्य् मैन् तुम्हरे लिये अफ़्सोस् जतय	neutral	neutral
maya	अरे लेकिन् वह् भि गलत् नहिन् है क्युन्कि इस्कि शादि मोनिश से हुइ है	contempt	negative
monisha	मुम्म्य् जि दद्द्य् जि सहिल् सोर्र्य् चलु हो गय	neutral	neutral
indravardhan	बुस् अभि तो तित्ले शुरु हुए हैन्	neutral	neutral
monisha	सोर्र्य् हन् मैन प्रकश् मर्त् चलि गै थि। वहन् पेर् सले चल् रह है न २ समोसे पेर् १ समोस फ़्री यह् लिजिये पस्स् किजिये	joy	positive
maya	समोसे क सेल्?	neutral	neutral
monisha	हन् मुम्म्य् जि स्तोच्क् च्लेअरन्चे सले। वह् क्य है न मर्केत् मेइन् अफ़्वह् उदै थि के प्रकश् मर्त् वल समोसे भैन्स् कि चर्बि मेइन् फ़्र्य् कर्त है इस्लिये दिल् से उस्के समोसे बिच्के कि नहिन् तो स्तोच्क् च्लेअरन्चे सले	neutral	neutral
indravardhan	म्र्। सिन्दोलिन् फ़ुतुरे मेइन् हम् मेइन् से फ़ूद् पोइसोनिन्ग् से कौन् मर् रह है येह् दिखैये न	fear	negative
maya	नहिन् नहिन् प्लेअसे आप् पह्ले अप्ने च्र्य्स्तल् बल्ल् मेइन् देख्कर् बतैये के मोनिश और् मेरे बिचरे सहिल् के जिन्दगि मेइन् कोइ फ़र्क् पदने वल है कि नै	neutral	neutral
sahil	यह् तो ज रह है	neutral	neutral
maya	अप्न च्र्य्स्तल् बल्ल् लेने ज रहे हैन् वह्	neutral	neutral
indravardhan	मत्लब् हुअ अभि खरीद् देग के धन्धे क पह्ल दिन् है नय ग्रहक् मिल है तो च्र्य्स्तल् बल्ल् ले आओ अरे वह् दब्ब है दब्ब मय। रोसेश् कि शादि १०२ सल् तक् नहिन् होगि। वह् भि आकर् यहि कहेग देख्न	contempt	negative
maya	इन्द्रवर्धन् विल्ल् योउ प्लेअसे स्तोप् इत्। वह् सहि मुहुर्त् देख्कर् के अप्न च्र्य्स्तल् बल्ल् यहन् लेकर् आते हैन् तकि अच्चुरते फ़ुतुरे प्रेदिच्तिओन् कर् सके। नो योउ जुस्त् शुत् उप्	anger	negative
 
indravardhan	कौन् कौन् मर् गय होग?	neutral	neutral
monisha	मैन् तो च्लेअर्ल्य् ज़िन्द थि	neutral	neutral
maya	हन् बेत तुम् च्लेअर्ल्य् जिन्द थि। क्युन्कि कलि बिर्यनि और् ब्लुए दल् कोइ नहिन् बना सक्त दुनिय मेइन्	contempt	negative
indravardhan	हन्स् क्य रह है तु रोसेश्। अरे तेरि कवित सुन्के तेर गल घोत् के मर् दल्ने क दिल् किय थ। वह् तो ज़िन्द दिखै दिय	anger	negative
rosesh	मेरि कवित मेइन् क्य बुर थ?	neutral	neutral
sahil	इ'ल्ल् तेल्ल् योउ तुम्हरि कवित मेइन् एक् तो वह् पह्ल शब्द् बुर थ गिर् दुस्र शब्द् भि बुर थ तीस्र चौथ पान्च्व हलन् के इत्ने बुरे नहिन् थे। हन् छत सत्व आत्व वह् भि बुरे थे। लेकिन् रोसेश् नव्व दुस्व गियर्व बहुत् बुरे थे	contempt	negative
indravardhan	हह	joy	positive
monisha	एक् मिनुते एक् मिनुते मेइन् बतौन् वह् चौथे मलय् वले वदिअ उन्च्ले गुजर् गये थे	neutral	neutral
maya	मोनिश ९० सल् के वदिअ उन्च्ले गुजर् जएन्गे तो हमेन् दुख् क्योन् होग?	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि हमर थेर्मोमेतेर् उन्के पास् है। तो अगर् वह् गुजर् गये हमेन् दुख् नहिन् होग इत्न अच्च थेर्मोमेतेर् चल गय	fear	negative
sahil	वेर्य् त्रुए मोनिश। फ़िर् मुझे ऐसे बोल्न चहिए थ न। हमर प्यर स थेर्मोमेतेर् हमरे बिच् मेइन् हि रह कित्न ख्यल् रख उस्ने हमर। सो इत् चन्'त् बे म्र् वदिय	contempt	negative
maya	बुत् थेन् कौन् हो सक्त है इन्दु	neutral	neutral
sahil	मोम्-दद् रेलक्ष्। इ मेअन् एनोउघ् इस् एनोउघ् ७ साल् बाद् क्य होने वल है उस्को लेकर् हम् अभि से परेशन् क्योन् हो रहे हैन्। तब् कि तब् देखेन्गे न	neutral	neutral
 
indravardhan	क्य कर् रहि हो दर्लिन्ग्?	neutral	neutral
simple	मकेउप् उतर् रहि हून्	neutral	neutral
indravardhan	ओह् हो मकेउप् उतर्ने के और् भि तरिके तो है	joy	positive
simple	क्य? जैसे?	joy	positive
indravardhan	जैसे	joy	positive
simple	जैसे के	joy	positive
maya	इ चन्'त् बेलिएवे थिस् इन्दु अप्ने सरे पपेर्	neutral	neutral
indravardhan	देख मय वपिस् अ गै बोलो	fear	negative
maya	इस् थिस् फ़ोर् रेअल्। इन्द्रवर्धन् रात् के धै बजे सिम्प्ले और् तुम्। तुम् दोनोन् क अफ़्फ़ैर् चल् रह है	surprise	neutral
simple	ओ मय प्लेअसे अफ़्फ़ैर् नै इन्तिमते रेन्देज़्वोउस् ओर् बुत् अफ़्फ़ैर् सोउन्द्स् सो मय सरबै। इन् ओथेर् वोर्द्स् उप्पेर् मिद्द्ले च्लस्स्	contempt	negative
maya	इ'म् नोत् तल्किन्ग् तो योउ मदम्। इन्द्रवर्धन् यह् कब् से चल् रह है?	anger	negative
indravardhan	४:०० बजे से	fear	negative
maya	दोपहर् ४:०० बजे से तुम् दोनोन्	neutral	neutral
simple	नो नो नो इन् फ़च्त् इत्'स् अ एक्षच्त्ल्य् चर् सल् पह्ले के ४:०० बजे से। रिघ्त् इन्दु। चोमे ओन् इन्दु सय् सोमेथिन्ग् नोव्	joy	positive
indravardhan	वेल्ल्	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन् मैन् क्य करुन्?	sadness	negative
indravardhan	मेरि सुनो पह्ले तो पुने वपस् चलि जओ। अधुर कम् छोद् कर् आन अच्चि बात् नहिन् है कम् पह्ले	neutral	neutral
maya	मैन् यह् पूछ् रहि हुन् मैन् तुम्हर क्य करुन्। तुम्हेन् गोलि मार् दुन्। तुम्हरे सीने मेइन् खन्जर् गुप्तोन्	anger	negative
 
sahil	सिन्दोलिन्?	surprise	neutral
monisha	हान्। कन्च् के गोले मेइन् भविश्य दिख्ते हैन् सिन्दोलिन् बब	neutral	neutral
sahil	यह् कैस नाम् है सिन्दोलिन् बब वकि मेइन् बब है कि खन्सि कि दव है	contempt	negative
madhu	लोत्तेर्य् है लोत्तेर्य्	neutral	neutral
sahil	अरे नहिन् मैन् आप्के इस् लोत्तेर्य् के बरे मेइन् नहिन् बोल् रह थ	neutral	neutral
madhu	अरे लोत्तेर्य् लोत्तेर्य् क्य है तुझे पत नहिन् लोत्तेर्य्	surprise	neutral
sahil	यह् एक्ष्पिरे हो गै है	neutral	neutral
madhu	चोर्रेच्त् अब् सम्झ लोत्तेर्य् अख्बर् मेइन् द्रव् देकर् बत मेरि लगि य नहिन्	neutral	neutral
sahil	आज् दद् नहिन् है तो आप् मेरे पिचे पदे न?	neutral	neutral
madhu	हन् आज् क अख्बर्	joy	positive
monisha	हन् सहिल् आज् के अख्बर् मेइन् भि आय है सिन्दोलिन् बब के बारे मै। भविश्य के ६ वक्य बतने के लिये वह् ५००० रुपये लेते हैन्। हम् लेज कर्के एक् दो बतेइन् पुच् हि लेन्गे	joy	positive
sahil	मोनिश मैन् ऐसि अगदम् बग्दम् बतोन् पेर् विश्वस् नहिन् कर्त	contempt	negative
madhu	हन् मुझे पत है फ़िर्स्त् प्रिचे ऐसे थोदि मिल्त है तु देख् तो सहि	neutral	neutral
sahil	मोनिश प्लेअसे उसे बब से लद् झगद् कर् के एक् सवल् जरुर् पुच्न कि इन्हे कभि सोच मेइन् सुनै देग य नहिन्	neutral	neutral
monisha	सहिल् सुनो न सुनो न तुम् भि चलो न प्लेअसे अर्रे सिन्दोलिन् बब कन्च् कि गोले मेइन् भविश्य दिखते हैन् अच्तुअल्ल्य्। पिच्तुरे समज् कि हि देख् लेन। लेकिन् चलओ न प्लेअसे	neutral	neutral
madhu	सहिल् इससे देख्न आख्रि ३ नुम्बेर् मत्च् हुए तो ३००० रुपये और् एक् नुम्बेर् मत्च् वह् तो ३०० रुपये। अय् देख्न	neutral	neutral
sahil	लगे हैन् लगे हैन् आप्को ३०० रुपये लगे हैन् जाइये वसुल् कर् के आये है	neutral	neutral
madhu	अच मुझे पत थ मुझे कभि लोत्तेर्य् लगि हि नै	sadness	negative
monisha	लेकिन् हमेन् जच्क्पोत् लग् सक्त है सहिल् भविश्य मेइन् देख्कर्। जर सोचो अगर् १ च्रोरे कि लोत्तेर्य् क नुम्बेर् हमेन् दिखै दे जाये अम्भोल् लोत्तेर्य् कि तिच्केत् पह्ले से हि खरीद् लेन्गे। चलो न सहिल् प्लेअसे प्लेअसे प्लेअसे प्लेअसे	joy	positive
 
maya	हद् कर्ते हो तुम् साथ् सल् बद् भि तुम् दुस्र से अभि नहिन् बद्ले। दुध् नहिन् पिय तुम्ने और् रोसेश् के बलोन् मेइन् चेविन्ग् गुम् अन्द् तूथ्पस्ते लगय व्हत् इस् थिस्?	contempt	negative
rosesh	देखिये न	neutral	neutral
indravardhan	लेकिन् मय ७ सल् बद् वलि दान्त् तुम् मुझे अभि क्योन् सुन रहि हो? और् तुम्ने देख नहिन् मैने क्य कह यह् तुम्हरि ग्रन्द्दौघ्तेर् पिन्कु कि भि हो सक्ति है।	neutral	neutral
maya	मोनिश तुम्ने यह् सब् सिखय अप्नि बच्चि को। जरुर् देल्हि ले गयि होगि छुत्तिओन् मै	contempt	negative
monisha	लेकिन् मुम्म्य् जि आप् इत्ने यकिन् के सथ् कैसे कह् सक्ति है कि यह् हमरि बच्चि थि?	neutral	neutral
maya	उस्क नाम् पिन्कु थ। सुनने तुम्ने पिन्कु। इ मेअन् इस्न्'त् थत् प्रूफ़् एनोउघ् सचिन् मिद्द्ले च्लस्स् नमे।	contempt	negative
rosesh	और् मेरि बचि तो हो नहिन् सक्ति क्युन्कि मेरि शादि तो हुइ नहिन् होगि न मोम्म	sadness	negative
maya	ओन् सेचोन्द् थोउघ्त्स् क्योन् नहिन् हो सक्ति उस्कि बेति वोह्। तुम्हरि शादि देफ़िनितेल्य् हो गै होगि अब् तक् अन्द् अन्द् अगर् वोह् मोनिश कि बेति होति तो वह् दन्तोन् पेर् भि तूथ्पस्ते बच बच के लगति। किसि के बलोन् मेइन् लग के वस्ते थोदि कर्ति हो	contempt	negative
indravardhan	लेकिन् मय बेति क नाम् पिन्कु है	neutral	neutral
maya	हन् तो इत्'स् सुच् अ स्वीत् नमे । इ थिन्क् इत् हस् अ लोवेल्य् रिन्ग् तो इत् पिन्कु पिन्कु। इ थिन्क् इत्'स् स्वीत्	joy	positive
rosesh	म्र्। सिन्दोलिन् प्लेअसे देख् कर् बतैये न मेरि जिन्दगि मेइन् कोइ लद्कि है अभि य नहिन्	neutral	neutral
indravardhan	नहिन् कोइ फ़य्द नहिन् है	neutral	neutral
maya	स्तोप् इत्	anger	negative
 
maya	केले के छिल्के क जम् बनति है। इ'वे नेवेर् हेअर्द् ओफ़् अन्य्थिन्ग् लिके थत्	neutral	neutral
rosesh	मोम्म। दुश्यन्त् के शरिर् मेइन् औरत् कि आत्म	neutral	neutral
maya	इ क्नोव्। इ अम् सो सोर्र्य्। देख यह् मनिश के चक्कर् मेइन् सब् कुछ् भुल् जाति हून् मैन्। कहन् है दुश्यन्त्?	neutral	neutral
rosesh	वह् बहर् लिविन्ग् रूम् मेइन् बैथ्कर् रिअज़् कर् रहि है कर् रह है	neutral	neutral
maya	पेर् रिअज़् क्योन्?	surprise	neutral
rosesh	उस्के शरिर् मेइन् सिन्गेर् कि अत्म अ गै है	neutral	neutral
maya	ऊओ। च्लस्सिचल् य फ़िल्मि?	neutral	neutral
dushyant	हेल्लो	neutral	neutral
rosesh	दुश्यन्त्	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त्	neutral	neutral
dushyant	दोनोन् के शोर् बिल्कुल् मत्च् नहिन् कर्ते। आओ बोलो मेरे सथ्। सिन्ग्स्॥	neutral	neutral
maya	मिस्स् कौन् हैन् आप्? और् दुश्यन्त् के शरिर् मेइन् क्य कर् रहि है?	neutral	neutral
maya	कोइ सेन्सिब्ले शरिर् नहिन् मिल तो मैन्? हेल्लो? कौन् हो तुम्?	anger	negative
dushyant	हहह मेर नाम् है पद्मवति। प्यर् से लोग् मुझे पप्पु कहते हैन्। तुम्हर नाम् क्य है? ईन मीन अन्जु	neutral	neutral
maya	मेरि छोदो तुम् पप्पु क्योन्?	neutral	neutral
dushyant	पप्पु	joy	positive
maya	पद्मवति क शोर्त् फ़ोर्म् तो पद्द्य् होन चहिए। पप्पु इस् जुस्त् तो मिद्द्ले च्लस्स्।	contempt	negative
dushyant	पद्द्य्। हन्	joy	positive
rosesh	पद्द्य्। तुम् दुश्यन्त् क पिच क्योन् नहिन् छोदति?	neutral	neutral
dushyant	मैन् नहिन् छोदति पिच मेइन् नहिन् छोदति। पिच कर्न तो दुश्यन्त् नहिन् छोदत थ किसि क। मुझे यद् है उन् दिनोन् मेइन् जिन्द थि दुश्यन्त् दुर् से मुझे देख्त थ और् आकर् कह्त थ हि पद्म कैस है तुम्हर हर्मोनिउम्। हर्मोनिउम् चन् योउ बेलिएवे इत्? और् सुनो जब् भि एअस्त् अफ़्रिच जओ वहन् के जुम्बो रेचोर्दिन्ग् स्तुदिओ मेइन् मत्गनन वहन् क एक़ुअलिसेर् अतक्त है। एक़ुअलिसेर्	neutral	neutral
maya	थत्'स् दुश्यन्त्। इसि तोह् केह् रहि होन उस्क शरिर् छोद् दो न वर्न तुम् भि उसि कि तरह् मेचनिचल्ल्य् गन शुरु कर् दोगि	neutral	neutral
dushyant	हहह। इत्नि आसनि से जाने वलि नहिन् हुन् मैन्। बद हिघ् हो गय। सिन्ग्स्॥	neutral	neutral
rosesh	मेरे पस्स् एक् इलाज् है इसे भागने क	neutral	neutral
maya	क्य?	neutral	neutral
rosesh	लिस	neutral	neutral
maya	ओ तुम्हरि लिस अत्म भगन जन्ति है	joy	positive
 
rosesh	मोम्म। यह् लिस मत्लब् वह् मोति औन्त्य् जो कल् रात् मेरे पिचे पद् गै थि। मेरि शादि से होगि?	sadness	negative
indravardhan	हन् रम् बनय जोदि। वैसे तेरि लिस तेर्रिफ़िच् है	joy	positive
monisha	रोसेश् भैय कि बिवि ऐसि नहिन् हो सक्ति है आप् जर अल्तेर् कर्के दिजिये न	neutral	neutral
sahil	यह् मिस्तिच् है मोनिश तैलोर् नै। जर स उल्त कर्के दिजिये क्य?	neutral	neutral
maya	बेसिदेस् रोसेश् ने सिर्फ़् लिस दर्लिन्ग् कह है। इस्क मत्लब् नहिन् है वह् इस्कि बिवि है रिघ्त्?	neutral	neutral
monisha	उस्के गले मेइन् तो मन्गल्सुत्र भि नहिन् थ और् न हि मन्ग् मेइन् सिन्दूर्	neutral	neutral
sahil	मोनिश उस्ने फ़्रोच्क् पेह्न थ	contempt	negative
indravardhan	अच्च अच्च यनि ये रोसेश् कि गिर्ल्फ़्रिएन्द् थि	joy	positive
sahil	हहह	joy	positive
maya	इन्द्रवर्धन् थत्'स् एनोउघ्। आप् देखिअए न आप् देखिअए न फ़ुतुरे मेइन् कोइ इन्तेल्लिगेन्त् चर्मिन्ग् औरत् होगि रोसेश् के कम्रे मेइन् बैथि हुइ। योउ क्नोव् आइने के सम्ने। सोमेथिन्ग् लिके थत्। आप् देख्ये न प्लेअसे	neutral	neutral
monisha	देख अब् इन्होने खुद् से देसिग्नेर् भेल्पुरि क ओर्देर् दिय	contempt	negative
 
mr. sindolin	सोर्र्य् मुझे पत नहिन् थ कि	neutral	neutral
indravardhan	मुझे भि। मय मय सुनो सुनो सुनो	fear	negative
sahil	दद् फ़तफ़त् एक्ष्प्लनतिओन् दुन्ध् लिजिये क्युन्कि जवब् धून्द्ने मैन् आप्को ७ सल् तो लग् जएन्गे	neutral	neutral
maya	हन् थीक् है जवब् धुन्ध्ने के बव्जुद् कन्गन् कले हिम् इ'म् गोन्न ब्रिन्ग् अ गुन् अन्द् इ'म् गोन्न किल्ल् हिम्	anger	negative
indravardhan	अर्र्रे मय	fear	negative
maya	इ अम् गोइन्ग् तो किल्ल् योउ	anger	negative
indravardhan	अर्रे मय सुनो तो	fear	negative
maya	सिम्प्ले ओफ़् अल्ल् थे पेओप्ले इन् थे वोर्ल्द् सिम्प्ले	anger	negative
indravardhan	अरे सुनो तो मैय बात् तो सुनो। हो सक्त है हन् हो सक्त है सिम्प्ले मुझे रखि बन्ध्ने आयि हो	fear	negative
maya	निघ्त्य् पहन् के रात् को धै बजे। होव् चोउल्द् योउ? क्य नाम् है आप्क?	anger	negative
mr. sindolin	सिन्दोलिन्	neutral	neutral
maya	येअह् योउ। ६० सल् के बद् हमरे घर् मेइन् कोइ मुर्देर् होने वल है क्य ज़र देखिये? जरुर् होग। चेच्क् करो	anger	negative
mr. sindolin	मुर्देर् कि तो पुरे असर् नजर् अ रहे हैन् मदम्	fear	negative
maya	रिघ्त्	neutral	neutral
indravardhan	हेन्ह्?	surprise	neutral
mr. sindolin	ओचेअन्स् ओफ़् उन्क्नोव्न् मोउन्तैन्स् ओफ़् म्य्स्तिच् मुर्देर् इन् सरबै रेसिदेन्चे थत्'स् व्हत् वे सीक्	neutral	neutral
 
rosesh	हेल्लो	neutral	neutral
stranger	हि। तुम् रोसेश् होन?	joy	positive
rosesh	हान्। आप्को कैसे मलूम्?	neutral	neutral
stranger	मुझे सुधम्नि ने कह थ के तुम् मुझे यहन् मिलोगे	joy	positive
rosesh	क्य? आप्को सुधम्निजि ने भेज है?	neutral	neutral
stranger	२० सल् पह्ले मुझे कह थ ३० सल् के बद् मेरि शादि हो गै। और् आज् वो ३० सल् पुरे हुए। विल्ल् योउ मर्र्य् मे? मुझे प्रोब्लेम् नहिन् है	joy	positive
rosesh	लेकिन् मुझे है। मोम्म	fear	negative
stranger	और् उसे प्लेअसे म्य् फ़ुतुरे हुस्बन्द् म्य् दर्लिन्ग् म्य् स्वीथेअर्त् प्लेअसे	fear	negative
rosesh	मोम्म!	fear	negative
stranger	ओह् नो ओह् नो।	sadness	negative
 
maya	इन्द्रवर्धन् योउ अरे थे लिमित् हद्द् कर्ते हो तुम्	disgust	negative
indravardhan	मैय तुम्ने मुझे मर?	anger	negative
maya	तोह्?	anger	negative
indravardhan	तोह्? कुछ् नहिन्। मैन् तो बुस् चोन्फ़िर्म् कर् रह थ जो तुम्ने मर जान् भूच् के मर य बुस् अन्गने मेइन् मर	neutral	neutral
maya	अभि तुम्हरि गलत्फ़ह्मि दुर् कर्ति हुन् मैन् यह् देखो यह् देखो	anger	negative
indravardhan	मय मय	neutral	neutral
maya	च्लेअर् हो गय?	anger	negative
indravardhan	अब्सोलुतेल्य् तुम्ने जान्बुझ्कर् मर रिघ्त्	neutral	neutral
maya	दिल् तो कर्त है तुम्हेन् मैन्	anger	negative
indravardhan	क्य?	neutral	neutral
maya	आज् मैन् कर् हि देति हुन्	anger	negative
indravardhan	नहिन् नहिन् 	neutral	neutral
maya	आज् मैन् तुम्हरि। तुम् मेरे घर् से बहर् निक्लो	anger	negative
indravardhan	मय एक्ष्चुसे मे। य घर् मेर भि है	neutral	neutral
maya	तु अप्ने घर् से बहर् निक्लो। जुस्त् गेत् ओउत्	anger	negative
indravardhan	ओक् लेकिन् मेर कसूर् क्य है यह् तो बतओ?	neutral	neutral
maya	कहन् से शुरु करुन् कहन् से?	anger	negative
indravardhan	कहिन् से भि वहन् से शुरु करो चलो बैथ् के बात् कर्ते हैन्	neutral	neutral
maya	योउ स्तय् व्हेरे योउ अरे। सब्से पह्ले तो यह् दुध् इस्मेइन् तुम्ने जान् बुझ् के कच्र दल है	anger	negative
indravardhan	नहिन् नहिन् मय उपर् से कहिन् से गिर होग	neutral	neutral
maya	शोए पोलिश्? उपर् से गिरेग शोए पोलिश्? उल्लु सम्झ है तुम्ने मुझे? लूक् अत् थत् दिखओ मुझे अप्न हथ्	anger	negative
indravardhan	ये लो	neutral	neutral
maya	दिखओ हाथ् लूक् अत् थिस् शोए पोलिश्	anger	negative
indravardhan	हन् वह् होव ऐस मय मेइन् वह् दुध् मै से तो शोए पोलिश् निकाल्ने गय तोह् थोद हथ् मेइन् लग् गय 	neutral	neutral
maya	सिर्फ़् शोए पोलिश् लग दुध् नहिन् लग?	anger	negative
indravardhan	नहिन् नहिन् दुध् भि लग थ वह् मैने चत् लिय	neutral	neutral
maya	वोन्देर्फ़ुल् थीक् है तो फ़िर् यह् वल दुध् भि चतो	anger	negative
indravardhan	मय यह् पोइन्त् तोह् प्रोवे हो गय। दुस्रि वजह् बतओ मुझे घर् से निकल्ने कि?	neutral	neutral
maya	मेर बिचर रोसेश्।	sadness	negative
indravardhan	अर्रे मय उस्से तोह् तुम् हि ने जन्म् दिय है	neutral	neutral
maya	हवे योउ अन्य् इदेअ उस् बिचरि कि क्य हलत् हुइ है हि। बिचरे कम्रे मेइन् से बहर् नहिन् निकल् रह है। रोसेश् बब्य् अ जओ न बहर्	sadness	negative
rosesh	नो! मैन् खुद् खुशि कर्ने ज रह हुन्	sadness	negative
maya	व्हत्?	surprise	neutral
indravardhan	मेरे लल् मेरे लख्ते जिगर्	neutral	neutral
maya	योउ स्तय् हेरे	anger	negative
indravardhan	अरे मय हमरि अव्लद् खुद्खुशि कर्ने ज रहि है उस्कि मदद् तो कर्नि पदेगि न	fear	negative
maya	जो भि कर्न है मैन् करुन्गि। आअ शुत् उप्। रोसेश् रोसेश् बब्य् प्लेअसे बहर् आजओ	sadness	negative
rosesh	नहि मोम्म। मैने अल्रेअद्य् गले मेइन् फ़न्द दल् दिय है	sadness	negative
indravardhan	बुस् अब् सिर्फ़् स्तूल् को लात् मार् दे	neutral	neutral
maya	शुत् उप्। रोसेश् प्लेअसे बेत बहर् अ जओ	fear	negative
rosesh	नो मोम्म	anger	negative
maya	रोसेश्! अभि के अभि बहर् अ जओ चोमे ओउत् नोव्	anger	negative
rosesh	ओक्	neutral	neutral
maya	ओह् बब्य् देखो क्य हलत् बन् गै है बिचरि कि। उसे अप्ने बल् बन्वने पदे तुम्हरि वजह् से	anger	negative
indravardhan	देखो मय दरसल्	neutral	neutral
maya	तुम् रोसेश् के बाप् हो य दुश्मन्। तुम्ने इस् बिचरे के बलोन् मेइन् चेविन्ग् गुम् दलि	contempt	negative
rosesh	और् तूथ्पस्ते कि पुरि तुबे भि	neutral	neutral
maya	रिघ्त्	anger	negative
indravardhan	जूथ् मत् बोल्। मय स्नेह् निन्द् मेइन् ब्रुश् कर्न चह होग और् गलत् थि से तूथ्पस्ते अप्ने सर् मेइन् लग लि होगि	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्दन् तुम् ग्रन्द्फ़थेर् हो तुम् दद हो ज़र तु लिहज़् करो	anger	negative
indravardhan	एक्षच्त्ल्य् मैन् भि तुम्हेन् यहि सम्झन चह्त हुन् यह् सरि कर्तूत् हमरि ग्रन्द्दौघ्तेर् पिन्कु कि है	neutral	neutral
rosesh	यह् झूथ् बोल् रहे हैन् मोम्म। पिन्कु ने तो बुस् सिर्फ़् मेरे हथ् पक्दे थे पिचे से	sadness	negative
maya	व्हत्?	surprise	neutral
rosesh	हन्	neutral	neutral
maya	एक् छोति सि बच्चि ने तुम्हरे हथ् पक्दे और् तुम् अप्ने आप् को चुद भि नहिन् सके	contempt	negative
indravardhan	देखो न रोसेश् अगर् कोइ बच्च तुम्हर हथ् पक्दे उसे इस्स् तरह् से	neutral	neutral
maya	योउ गेत् ओउत्	anger	negative
 
maya	इन्दु!	neutral	neutral
sahil	 मोम्, मोम्! मोम् आ गयी हैन्, दद्। अन्दर् जैये।	neutral	neutral
indu	गान तो ग।	neutral	neutral
sahil	अरे क्य ज़रूरत् है? आप् ने सुन् ली आवाज़्। प्लैअसै प्लैअसै प्लैअसै। जैए जैए जैए!	neutral	neutral
maya	इन्दु योउ… अरे! सहिल्?	surprise	neutral
sahil	 अलमारी इतनी भी बुरी नहिन् है, मोम्। नोत् बद्!	joy	positive
maya	 नो, इत्’स् नोत् बद्। इत्’स् जुस्त् अत्रोचिओउस्! अभी इसी वक्त् वत्छ्मन् से कहकर् इसे जलवाने नहिन् दिय य मेर नाम् मय नहिन्।	disgust	negative
sahil	 मोम्, जलाने की क्य ज़रूरत् है? मैन् इसे थिकाने लग दून्ग।	neutral	neutral
maya	 अच्छ, ओकय् दर्लिन्ग्। अच्छ मुझे बतओ, तुमने इन्दु को देख है?	neutral	neutral
sahil	दद् की बहुत् याद् आ रही है न?	joy	positive
maya	 याद् तो आएगी, न। उसने अपने सोच्क्स् वशिन्ग् मछिनै मेइन् दाल् दिए हैन्।	anger	negative
sahil	तो?	neutral	neutral
 
sahil	क्य हुअ? ऐसे क्योन् चल् रहे हो?	surprise	neutral
rosesh	मैन् नातक् के रोलै की प्रच्तिचै कर् रह हून्	neutral	neutral
sahil	अच्छ? क्य रोलै है?	neutral	neutral
rosesh	पक्के शराबी क। दिन् मेइन् दो बोत्त्लै व्हिस्कैय् पित है।	neutral	neutral
sahil	दो बोत्त्लै? अरे तो थीक् से लद् खदओ!	neutral	neutral
rosesh	 व्हत्? ओवेरच्तिन्ग् करून्? भई, मैन् उन्देर्प्लय् मै मानत हून्।	neutral	neutral
indu	 सहिल्, इसे क्य हुअ?	neutral	neutral
sahil	 दद्, यह् शराबी की अच्तिन्ग् कर् रह है।	neutral	neutral
indu	अह्। उतरने के बाद् वाली	neutral	neutral
rosesh	 दद्, इसने दो बोत्त्लै व्हिस्कैय् खाली की हैन्।	neutral	neutral
indu	कहान्? वश् बसिन् मेइन्?	joy	positive
rosesh	योउ तके अ वल्क्!	contempt	negative
sahil	 दद्, आप् के लिए क्य? स्चोत्छ् ओन् थै रोच्क्स्?	neutral	neutral
indu	 नहिन्। नहिन्, नहिन्। मैने पीन बन्द् कर् दिय।	neutral	neutral
sahil	क्योन्?	surprise	neutral
indu	क्योन्कि मय ने मुझसे बात् करन बन्द् कर् दी है।	neutral	neutral
sahil	 तो गम् मेइन् छोद् दी है य खुशी मेइन्? दद्, आप् छोदिए, मोम् को मनैए।	neutral	neutral
indu	 अरे, नहिन् मानती, यार्। यहान् तक् के मैने रोसेश् क मिमिच्र्य् भी करके दिखई “मोम्म्, मुझसे बात् करन शुरू कर् दीजिए, वरन मैन् नय नातक् पधन शुरू कर् दून्ग“। देख – तू हन्स पर् वह् नहिन् हन्सी!  खदूस्!	contempt	negative
 
maya	 यह् क्य है, इन्दु?	neutral	neutral
indu	 तोहफ़। अन्तिक़ुए अलमारी, जिस् मेइन् हम् दोनोन् की ऐक्ष्त्र् चीज़ेन् रखेन्गे न	joy	positive
maya	अन्तिक़ुए?	neutral	neutral
indu	 हान् वह् तुम्हारी वह् अर्त् दैअलैर् दोस्त् है न, सरित, वह् कह् रही थी तुम्हेन् अन्तिक़ुऐस् क बद शौक् है तो	neutral	neutral
maya	 सरित की छोइचै है यह्? अह्, मुझे लग ही थ। ओह्, इत्’स् वैर्य् निचै, इन्दु। इ मैअन्, अब्सोलुतैल्य् पुरै मुघल् अर्त्। कहान् से है यह्	joy	positive
indu	वह् अखबर्…	neutral	neutral
maya	 अखबर् बादशाह् के ज़माने की कारीगरी। इ क्नैव् इत्! बिल्कुल् साफ़् नज़र् आत है। ओह् इत्’स् लोवैल्य्, इन्दु! थन्क् योउ सो मुछ्! इससे अच्छ तोहफ तुम् मुझे दे ही नहिन् सकते थे।	joy	positive
monisha	और् इससे किफायती भी नहिन्, ममी जी। दद्द्य् जी, यह् देखिए, चार् सौ रुपये। मैन् लद् झगद् के   ले ही आई उस् अखबार् के बच्चे से!	joy	positive
indu	 अरे मय, वह् अखबर् फ़ुर्नितुरै वाल, जिसकी दुकान् मरिने द्रिवे के पीछे है वह् रैल्वय् त्रच्क् के पास्।	neutral	neutral
monisha	वही, जिसके बाजू मेइन् देसी दारू की तो दुकान् है, आपको तो पत होग ही।	neutral	neutral
maya	 मुझे क्योन् पत होग, मोनीश?	contempt	negative
indu	 क्योन्कि उस् दुकान् क नाम् मय देसी दारू चैन्तैर् है, मय।	neutral	neutral
monisha	हान् और् मय देसी दारू चैन्तैर् के बगल् मेइन् ही, अखबर् कबादी वाले की दुकान् है।	neutral	neutral
maya	कबादी वाल?	neutral	neutral
monisha	हान्, जहान् वह् पुरानी चीज़ेन् रैपैर् करके बेचत है। दद्द्य् जी ने तो उसे दो हज़ार् रुपये दिए थे, मगर् मैन् चार् सौ रुपये वापस् लेके आ गयी	joy	positive
maya	चोन्ग्रतुलतिओन्स्। इस् चार् सौ रुपये क इस्तेमाल् करन इसको बाहर् निकालने के लिए	anger	negative
indu	 लेकिन्, मय, यह् अन्तिक़ुए अलमारी है।	neutral	neutral
maya	 अन्तिक़ुए म्य् फ़ूत्! किसी चर्पैन्त्र्य् मेइन् फ़ैल् हुए मिस्त्री की बनई हुई चीज़् को अन्तिक़ुऐ कहन मतलब् मोनीश को सोफिस्तिचतैद् कहने के बराबर् हुअ। दोन्’त् मिन्द् नोव्, बेत, इ’म् जुस्त् मकिन्ग् अ पोइन्त्।	contempt	negative
indu	 वाह् वाह्! रन्ग् बदल, म्र्स्। गिरगित् साराभई! जब् तक् तुम्हारी वह् अर्त् दैअलैर् सरित क नाम् इससे जुद हुअ थ तब् तक् यही मुगल् अर्त् थी, अखबार् के ज़माने की कारीगरी थी, लेकिन् जब् अखबर् कबादी वाले क नाम् आय तो वही अलमारी खराब् हो गयी।	contempt	negative
maya	 मोनीश, इस् कचरे को प्लैअसै बाहर् निकालो	neutral	neutral
indu	 मय, यह् अलमारी यही रहेगी	neutral	neutral
maya	 नो! नो! अन्द् थैरै’स् नो मोरै दिस्चुस्सिओन् अबोउत् थिस्, इन्दु! 	anger	negative
 
monisha	रस्ते से ज रह थ… (हुम्स्)… पत नहिन्… नानी मरी तो मैन्…?	joy	positive
maya	 मोनिश। मोनिश। क्योन् अपने आप् से बातेन् कर् रही हो, रस्ते से ज रह थ, अन्द् अल्ल् थत्?	neutral	neutral
monisha	नहिन् नहिन् ममी जी। मैन् तो गान ग रही थी।	neutral	neutral
maya	 ओह्। तेरी नानी मरी तो मैन् क्य करून्? यह् गान है य तल्क् शोव् है? अन्य्वय्, इन्दु यहान् आय है?	contempt	negative
monisha	नहिन् तो? दद्द्य् जी तो सुबह् से दिखई नहिन् पदे।	neutral	neutral
maya	शायद् तुम्हार ध्यान् लग् गय हो	contempt	negative
monisha	ऐसे कैसे कि मेर ध्यान् लग् गय हो?	neutral	neutral
maya	जैसे कि अभी दाल् मेइन् तुमने आध पच्कैत् गरम् मसाल दाल् दिय है।	contempt	negative
monisha	ओह् म्य् गोद्, अब् मैन् क्य करून्?	sadness	negative
maya	थोदी सी और् उबाल् करके इसको दिलुतै कर् दो।	neutral	neutral
monisha	लेकिन् ममी जी, यह् तो शीर है, वह् सहिल् दो दिन् की छुत्ती पे है, न। तो मैन्ने सोच कि मैन् रोज़् उसे अलग् बनाके खिलऊन्गी।	neutral	neutral
 
indu	मय	neutral	neutral
maya	बस् इन्दु। मुझसे और् बर्दाश्त् नहिन् होत।	sadness	negative
indu	 वह् गलती हो गयी, मय	fear	negative
maya	गलती हो गयी? कितने आसानी से कह् दिय तुमने गलती हो गयी! गलती करने से पहले तुमने यह् नहिन् सोच कि मुझ् पे क्य बीतेगी जब् मुझे पत चलेग कि तुमने फिर् से अपनी चीज़ेन् मेरे चुप्बोअर्द् मेइन् रख् दी हैन्?	sadness	negative
indu	एक् य दो चीज़ेन् हैन् तो रखी	neutral	neutral
maya	एक् य दो? एक् य दो? इ’ल्ल् शोव् योउ एक् य दो। यह् देखो। यह् क्य है तुमार मस्क्। तुम्हार छोचोलतैस्। यह्… काम सूत्र्!	disgust	negative
indu	यह्… यह् तो मैन् एक्षेर्चिसे के लिए इस्तेमाल् करत हून्।	neutral	neutral
maya	एक्ष्चेर्चिसे?	disgust	negative
indu	हान्। भारी है न। तो मैन् इसे दुम्बैल्ल्स् की तरह् उसै करत हून्। योउ सैऐ?	neutral	neutral
maya	ये सारी चीज़ेन् मेरे चुप्बोअर्द् मेइन् क्योन् हैन्?	anger	negative
indu	 क्योन्कि मेरे चुप्बोअर्द् मेइन् जगह् ही नहिन् है, मय	neutral	neutral
maya	अरे! तो जगह् बनओ न! यह् दस्–दस् साल् पुराने सुइत् भर् के रख है तुमने। किसी गरीब् भिखारी को क्योन् नहिन् देते हैन्?	neutral	neutral
indu	 क्योन्कि मैन् उनक धन्ध चौपत् नहिन् करन चाहत। इ मैअन्… ज़र सोचो, मय। अगर् सुइत् पहनके भिखारी भिक् मान्गेन् तो उन्हेन् भिक् देग कौन्?	contempt	negative
maya	तुम्हेन् उनकी ज़्याद फ़िक्र् है य मेरी? मुझे मेर जवाब् मिल् गय इन्दु। थन्क्स् वैर्य् मुछ्।	sadness	negative
 
rosesh	व्हत्? दद्द्य् जी कहीन् फन्से हुए?	surprise	neutral
sonya	 हान्। दद् किसी ऐसी जगह् पे कैद् हैन्, जहान् चारोन् ओर् अन्धेर है, जहान् बस् एक् दरवाज़ है।	neutral	neutral
monisha	अन्धेरी जगह् मेइन् कैद्… हमारे घर् क बथ्रूम्?	neutral	neutral
sonya	भाभी, बथ्रूम् मेइन् लिघ्त्स् ओन् कर् सकते हैन् न?	neutral	neutral
maya	 हान्, लेकिन् मोनिश के बथ्रूम् की दोनोन् तुबै लिघ्त्स् तीन् दिने से खराब् हैन्	anger	negative
sonya	हुह्? नयी लगव लीजिये।	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मैन् वैत् कर् रही थी न	neutral	neutral
sonya	किस् की?	surprise	neutral
maya	बुद्गैत् की। कहीन् तुबै लिघ्त्स् के दाम् कम् हो जएन्	contempt	negative
dushyant	 गोत् इत्! दद् लिफ़्त् मेइन् हैन्, ऐलैवतोर्, जिसकी ऐलैच्त्रिचित्य् चली गयीऽइलैच्त्रिचित्य् क ग्रिद् होत है न, कभी कभी त्रिप् हो जात है। इ’ल्ल् ऐक्ष्प्लैन्। मान् लीजिये कि आप् ग्रिद् हैन्, मैन् वोल्तगै हून्। तो वोल्तगै जब् यहान् से पास् होत है…	neutral	neutral
sonya	 दुश्यन्त्, ऐलैच्त्रिचित्य् कैसे काम् करती है हम् समझ् गए	contempt	negative
dushyant	 सोर्र्य्। मैन् यह् कह् रह थ कि दद्द्य् लिफ़्त् मेइन् गए। किसी बुसिनैस्स् चैन्तैर् की लिफ़्त्, सतुर्दय्, चार् बजे, सरे ओफ़्फ़िचैस् बन्द्, अचानक् पोवैर् फ़ैलुरै, दद्द्य् फन्स् गए लिफ़्त् मेइन्, चिल्लए, “हैल्प् हैल्प्”, लेकिन् सुनेग कौन्?	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् सोन्य्…	neutral	neutral
sonya	हान्…	neutral	neutral
rosesh	तुम्हारे हिसाब् से तो दद्द्य् जी जहान् भी अकेले हैन् न	neutral	neutral
sonya	हान्	neutral	neutral
maya	मर् गय हो?	fear	negative
dushyant	सुफ़्फ़ोचतिओन्।	neutral	neutral
monisha	सुफ़्फ़ोचतिओन्?	fear	negative
dushyant	 दुच्तिन्ग् प्रोब्लेम्। थेरे इस् नो वेन्तिलतिओन् ओफ़् औतोमतिच् लिफ़्त्। एक्ष्प्लैन् एक्ष्प्लैन्। सी। रोसेश्, चोमे हेरे प्लेअसे। सुप्पोसे थत् रोसेश् इस् लिफ़्त्, अन्द् थिस् इस् हिस् वेन्तिलतिओन्। ओपेन् योउर् मोउथ्। सोमेतिमेस् व्हत् हप्पेन्स् इस् थत् थे मिचे गेत् त्रप्पेद् इन् इत्। जुस्त् थेन् थे ऐर् चिर्चुलतिओन् द्रोप्, लिफ़्त् मन् देअद्। दद्द्य्… 	neutral	neutral
maya	 दुश्यन्त्, थिस् इस् रिदिचुलोउस्। च्लोसे थे मोउथ् ओफ़् रोसेश्। अन्द् अल्ल् ओफ़् योउ गुय्स्, प्लेअसे 	anger	negative
sahil	मैन् तो रस्ते से ज रह थ… नानी मरी तो…	neutral	neutral
maya	 सहिल्, मैन् जानती हून् कि तुम् मोनिश को बहुत् प्यार् करते हो, लेकिन् ज़र स दिस्तन्चै रखो प्लैअसै।इन्दु,वापस् आ जओ प्लैअसै, जहान् भी हो तुम्। सही सलामत् वापस् आ जओ।	sadness	negative
 
sahil	 योउ’रै व्रोन्ग्, दद्। आपकी बहुत् इज्ज़त् करती हैन् और् वह् आपको चाहती हैन्।	neutral	neutral
indu	वह् किसी को नहिन् चाहती। वह् सिर्फ़् अपने आप् को चाहती है। मैन्ने उसे इतन खुबसूरत् तोहफ़ दिय पर्… मके मे अनोथेर् द्रिन्क्।	sadness	negative
sahil	नो। नो नो। आप् अल्रेअद्य् तीन् द्रिन्क् पि चुके हैन्।	neutral	neutral
indu	सो व्हत्? इ अम् सोसल्ल्य् तोबैर् [सिच्।]	neutral	neutral
sahil	 तोतल्ल्य् सोबेर्, दद्।	neutral	neutral
indu	हान्। वही।	neutral	neutral
sahil	आप् हिन्दी मेइन् बोलिए न।	neutral	neutral
indu	हिन्दी मेइन् भी बोलके क्य फ़ायद? वह् हिन्दी मेइन् भी मेरी इज्ज़त् नहिन् करती है।	sadness	negative
sahil	 वह् आपकी इज्ज़त् करती है, दद्। ओकय्, अल्रिघ्त्। अगर् मैन् यह् साबित् कर् दिखऊन्, कि वह् आपको बहुत् चाहती है, तो?	neutral	neutral
indu	 तो मैन् रोसेश् को घर् से निकाल् दून्ग, ओकय्? लेकिन् तू यह्…।	neutral	neutral
sahil	 दद्, आप् अन्दर् छुप् जैए। जैए जैए जैए! गूद्। और् सुनिए, जब् तक् मैन् न कहून् आप् प्लैअसै बहार् मत् निकलिएग। फिर् देखिये, मोम् आपकी गैरमौजूदगी से कैसी परेशान् होती हैन्।	neutral	neutral
indu	नहिन्!	sadness	negative
sahil	अरे छुप् जैये अन्दर्!	neutral	neutral
indu	नहिन्! बहुत् गरमी है अन्दर्। मैन् नहिन् छुप् सकत हून् उस् मेइन्।	sadness	negative
sahil	 तो… तो… क्य? अच्छ। एक् काम् कीजिए, आप् यहीन् रहिये इस् रूम् मेइन्। मैन् जात हून् रूम् के बाहर् और् पहर लगात हून्। जैसे ही कोई रूम् की और् आत है, मैन् गान गाकर् आपको वर्न् कर् दून्ग, फिर् आप् जायेन्गे अन्दर्। प्लैअसै प्लैअसै, थन्क् योउ।	neutral	neutral
indu	अरे सुन् सुन् सुन्।	neutral	neutral
sahil	बोलिए।	neutral	neutral
indu	तू गान कौन् स गायेग	neutral	neutral
sahil	 मोनिश कौन् स गान गाती है, दद्	neutral	neutral
indu	 हान्, मैन् तो रस्ते से ज रह थ।	joy	positive
sahil	नानी मरी तो मैन् क्य… चोर्रेच्त्!	joy	positive
 
indravardhan	द्।ओं। दोन्	neutral	neutral
monisha	अर्रे वह् दोन्	joy	positive
sahil	आप् को मिले तीन् पोइन्त्स्। मोनिश इत्स् योउर् तुर्न् और् जल्दि खेलो प्लेअसे। दद् रोसेश् कहन् है?	neutral	neutral
indravardhan	हेहे। वोह् अप्ने नये नातक् कि तयरि कर् रह है। मेरे आत्म क बूथ्	contempt	negative
sahil	हहह	joy	positive
monisha	मेरे वोर्द् बन्न् गय द्।ह्ऽ।द्।क्ऽं। पोइन्त्स् लिखो	joy	positive
sahil	ये क्य धद्कन्	neutral	neutral
monisha	"हान्। अक्शय् कुमर् शिल्प शेत्त्य् सुनिल् शेत्त्य् वलि धद्कन्"	joy	positive
sahil	हम् लोग् स्र्चब्ब्ले क्यु खेल्ते है इस्स् घर् मै वोह् समज् नै आत। मोनिश मैने हज़्ज़र् बार् कहन् है हिन्दि फ़िल्म्स् के तित्लेस् नै चलेगे	contempt	negative
monisha	अर्रे दद्द्य्जि ने अभि बनय न दोन्।	neutral	neutral
indravardhan	अर्रे पग्लि वोह् खै के पान् बन रस्स् वल नै है इत्स् अन् एन्ग्लिश् वोर्द् दोन् यानि पेहन्न। थे क्निघ्त् हस् तो दव्न् हिस् अर्मोउर् वोह् दोन्	anger	negative
sahil	अन्य्वय् अन्य्वय् ये सब् हतओ यहन् से तुम् दद बनओ। ये देखो ये देखो द्ऽ।द्। दद् वोव् हहह निचे अर्रे मेर भि होगय च्।ह्ऽं।ग्।ए	neutral	neutral
monisha	हैल हम्से तो कहन् हिन्दि वोर्द् नै चलेगे और् खुद् पुन्जबि वोर्द् बनय चन्गे	neutral	neutral
sahil	मोनिश् ये चन्गे है वल चन्गे नै है ये च्।ह्ऽं।ग्।ए चन्गे है। मत्लब् बदल्न	joy	positive
monisha	ऊ हान् चन्गे। वोह् इध्र् से देखन इस्सिलिये	neutral	neutral
sahil	ज्य उधर् से देख तो पुन्जबि दिखै दिय। क्य लोगिच् है ये	contempt	negative
indravardhan	तु खेल्न भै तुझे क्य मय पोवेर् ओफ़् अत्तोर्नेय् दे कर् गयि है?	contempt	negative
monisha	वैसे मुम्म्य्जि वापिस् कब् अरहि है? उन्होने पत तोह् हैन कि तीन् दिन् बाद् रविन्देर् मम के बेते शर्मन् कि शादि है। और् तीन् तीन् फ़ुन्च्तिओन् होन्गे और् तीनो मै दिन्नेर् देन्गे	joy	positive
indravardhan	और् पत है मोनिश एक् एक् इन्विततिओन् चर्द् दै सू रुपय् क है	neutral	neutral
monisha	धै सौ रुपये क एक् बद नुक्सन् हुअ होग न रविन्द्र मम को	surprise	neutral
sahil	कैस नुक्सन्	neutral	neutral
monisha	नुक्सन् तो हुअ हि होग चर्द् लिख हैन ब्लेस्सिन्ग्स् ओन्ल्य् नो गिफ़्त् मत्लब् तूफ़े शूफ़े कुच् भि नहि	neutral	neutral
sahil	प्रोफ़ित् कमने के लिये शर्मन् कि शादि नहिन् कर् रहे हैन्	contempt	negative
monisha	मेरे कहने क वह् मत्लब् नहिन् थ। शर्मन् भैय	surprise	neutral
sharman	हि एवेर्योने	neutral	neutral
sahil	शर्मन् यहन् कैसे	surprise	neutral
indravardhan	कैसे नै यहन् क्यु	neutral	neutral
sahil	दद्	contempt	negative
indravardhan	अर्रे तीन् बाद् इस्कि शादि है इस् लिये पुच् रह	neutral	neutral
sharman	मुझे आप् लोगोन् कि थोदि सि मदद् कि ज़रूरत् है। उन्च्ले मै बोहोत् बदि मुसीबत् मै फस्स् गय हून् अच्तुअल्ल्य्	neutral	neutral
sahil	रेलक्ष् रेलक्ष् बतओ  मुसीबत् क्य है	neutral	neutral
monisha	यह् लिजिये चक्न	joy	positive
indravardhan	अन्द् व्हिस्क्य् सोद अन्द् इचे। हहह	joy	positive
sharman	यह् इन्दिअन् व्हिस्क्य् है न	neutral	neutral
indravardhan	ओफ़्चोउर्से सिन्ग्ले मल्त् 	neutral	neutral
sharman	पेत्रोल् पुम्प् से भर् वैइ होगि न बोत्त्ले मेइन्	contempt	negative
indravardhan	शर्मन् यह् बहुत् अच्चि व्हिस्केय् है	neutral	neutral
sharman	ओफ़्चोउर्से मुम्म्य् से बथ्रूम् कि तिलेस् साफ़् कर्वति है सुगन्ध भै को अचिद् भि नहिन् देति उसे कर्ने को मोम्	neutral	neutral
sahil	हेल्लो गुय्स् चूल् इत् बतओ गे भि क्य मुसिबत् हुइ है	neutral	neutral
sharman	यह् होव क्य है कि जो मेर बुसिनेस्स् पर्त्नेर् है उस्ने मुझ् पर् पोलिचे के थोक् दिय है। अत्तेम्प्तेद् मुर्देर् क	fear	negative
monisha	मुर्देर्, तुम्ने अप्ने पर्त्नेर् क खून् कर् दिय 	surprise	neutral
sharman	नो नो नो नो मैने बुस् उसे चन्त मर उस्क बलन्चे गय और् वह् गिर् गय जुस्त्	neutral	neutral
sahil	कहन् गिर् गय जुस्त्	fear	negative
sharman	आग् मेइन् उस्के बल् जल् गये और् यह् सब् देख्कर् उस्के बाप् को हेअर्त् अत्तच्क् अ गय तो अप्परेन्त्ल्य् उन्को इचु मेइन् शिफ़्त् कर्न पद और् मेरे पर्त्नेर् को प्लस्तिच् सुर्गेर्य् कर्वनि पदि थोदि तो उन् लोगोन् ने मुझ्मेइन् पेर् पोलिचे चसे थोके दिय	fear	negative
indravardhan	बोलो	neutral	neutral
sharman	अरे यहन् तक् कि मैने उन् लोगोन् को सोर्र्य् भि बोल् दिय	neutral	neutral
indravardhan	ओहोहोहो	contempt	negative
sharman	मैने दोनोन् के लिये होस्पितल् मैन् गेत् वेल्ल् सून् के चर्द् भि भेज् दिये पेर् 	neutral	neutral
indravardhan	बद निर्दै है तुम्हर पर्त्नेर् बद निर्दै है	contempt	negative
sahil	दद् आप् शन्त् रहेन्गे	anger	negative
indravardhan	नहि	anger	negative
sahil	यह् तुम्ने अन्तिचिपतोर्य् बैल् कर्वै	anger	negative
sharman	मैन् तो कब् से त्र्य् कर् रह हुन् पेर् पोलिचे चोर्पोरते कि नहिन् कर्ति वह् जो मेरे पस्स् के बद् है न	neutral	neutral
monisha	वहि दद् जो इचु मेइन् है	neutral	neutral
sahil	हन् मोनिश वहि दद् ह उन्क क्य	anger	negative
sharman	मेरे पर्त्नेर् के दद् क्ष् पोलिचे चोम्मिस्सिओनेर् है और् उन्के बेते पोलिचे चोम्मिस्सिओनेर् और् उन्कि विफ़े अस्सिस्तन्त् पोलिचे इन्स्पेच्तोर् है	neutral	neutral
indravardhan	तो उन्के बच्चे हवल्दर् होन्गे	neutral	neutral
sahil	और् तुम्ने अप्ने पर्त्नेर् को चन्त मर और् उस्के बल् जल् गये	neutral	neutral
sharman	सहिल् मैन् जहन् भूज् के थोदि किय है व्हत् हप्पेनेद् वस् हम् दोनोन् स्चोत्च् पि रहे थे थोदि ज्यद हो गयि तो सहिल् योउ क्नोव् न इ मेअन्	neutral	neutral
indravardhan	देख इम्पोर्तेद् व्हिस्क्य् पीने क नतिज यह् पी ले पी कर् मैने आज् तक् कभि किसि को थप्पद् नहि मर। यहन् तक् कि रोसेश् को भि नहिन् है न सहिल्	neutral	neutral
sahil	दद् चुत् इत् ओउत् अब् तुम् क्य करोगे	neutral	neutral
sharman	सहिल् पोलिचे से बच्ने के लिये मुझे यहन् छुपन होग और् ३ दिन् बद् मेरि शादि हो रहि है तु किसि न किसि तरह् तु मेरि बैल् तोह् कर्वनि हि पदेगि	fear	negative
sahil	थीक् है एक् कम् करो तुम् यहन् से इत्न भि मत् मैन् भि बैल् अर्रन्गे कर्वने कि कोशिश् कर्त हुन्	neutral	neutral
monisha	सहिल्	neutral	neutral
sharman	उन्च्ले ओने मोरे रेक़ुएस्त् 	neutral	neutral
indravardhan	हन् बोलो	neutral	neutral
sharman	चन् इ हवे सोमे गूद् व्हिस्केय् प्लेअसे	contempt	negative
indravardhan	नो	joy	positive
 
sahil	हेल्लो दोच्तोर् सहिल् सरभै बोल् रह हुन् अद्वोचते दयनन्द् मन्चन्दे हैन्	neutral	neutral
monisha	अद्विक् कि गुद्दु बत्तेर्य्वले को फोने करोन वोह् सस्त है	neutral	neutral
sahil	हेल्लो सिर् गूद् एवेनिन्ग्	joy	positive
monisha	गूद् एवेनिन्ग् सहिल् गूद् निघ्त् बोलो रात् के सदे दुस् बज् रहे	joy	positive
sahil	होव् अरे योउ सिर् एक् छोति सि प्रोब्लेम् है	neutral	neutral
monisha	हैल सहिल् ष्ह्ह् यह् वहि मन्चन्दे है न जिन्हे दुश्यन्त् जिज जि कि बैल् कर् वै थि	neutral	neutral
sahil	  हन् अब् एक् गल्ति हो गै इने से	sadness	negative
monisha	सहिल् बहुत् महन्गे है १ घन्ते कि चोन्सुल्ततिओन् के १०००० रुपये चर्गे कर्ते हैन् और् फोने उथ कि कहते हैन् योउर् तिमे स्तर्त्स् नोव्।	contempt	negative
sahil	क़ुइएत् क़ुइएत् स्ष्	anger	negative
monisha	क्य सहिल्	anger	negative
sahil	नहिन् सर् वोह् कम्वलि थि	neutral	neutral
monisha	आअ कम्वलि सहिल् तुम्ने	anger	negative
sahil	हेल्लो लिने खरब् है सिर् सुनै नहिन् दे रह इ'ल्ल् चल्ल् योउ लतेर्	neutral	neutral
monisha	मैन् घर् छोद् कर् ज रहि हून्	sadness	negative
sahil	म्य् लोवे देखो तुम् भि बिच् मेइन् बोल् रहि थि न इसिलिये	neutral	neutral
monisha	इस्लिये तुम् मुझे कम् वलि को हो गय्	sadness	negative
sahil	इ दिद्न्'त् मेअन् इत् और् मैन् तुम्हेन् सेरिओउस्ल्य् काम्वलि कैसे कह् सक्त हुन् लूक् अत् थे होउसे क्य तुम् घर् कि साफ़् सफ़ै कर्ति हुन्, नहि,  तुम् झदु पोच लगति हो, न, तोह् गान गुन् गनओ और् अन्दर् बैथो प्यरि सि मनिश कि तरह्	neutral	neutral
monisha	ओक्	neutral	neutral
monisha	सहिल् शर्मम् भैय को जैल् होगि	fear	negative
sahil	इ होपे नोत् इ'म् त्र्यिन्ग् फ़ोर् हिस् बैल्	sadness	negative
monisha	तुलेकिन् अगर् होस्पितल् मेइन् उन्के पर्त्नेर् के पप मर् गये तोह्	neutral	neutral
 
monisha	इन्स्पेच्तोर् सहब् यह् लिजिये चै पनि	neutral	neutral
inspector	यह् चै पनि 	surprise	neutral
inspector	देखिअए प्लेअसे शर्वन् भैय को गिर्फ़्तर् मत् किजिये ३ दिन् बद् उन्कि शादि है तीनोन् फ़ुन्च्तिओन् के दिन्नेर् चन्चेल् हो जयेगे	fear	negative
sahil	मोनिश हम् होतेल् मेइन् जकर् दिन्नेर् करेन्गे और् श्रवन् के लिये जैल् मेइन् दिब्ब भेजेन्गे अल्रिघ्त्	contempt	negative
sharman	लूक् इन्स्पेच्तोर्	neutral	neutral
inspector	कीप् क़ुइएत् योउ जुस्त् कीप् क़ुइएत् तुम्ने अप्ने पर्त्नेर् के भल् जल दिये	anger	negative
monisha	तोह् मै सहिल् कि ज़बान् कित्नि बार् जलति हून्	neutral	neutral
inspector	क्य	surprise	neutral
sahil	वह् अक्सर् खने मेइन् मिर्चि थोद ज्यद दाल् देति चन् योउ प्लेअसे तके ओउत् ओफ़् थिस्	neutral	neutral
indravardhan	खैर् इन्स्पेच्तोर् सहब् अब् रफ़ दफ़ कर् दिजिये न आप् जन्ते हैन् कि कोइ कम् नहिन् है वह् कुछ् छोत मोत फ़िने हम् भर् देन्गे	neutral	neutral
inspector	फ़िने, ५०००० रुपये दे दिजिये	neutral	neutral
monisha	५०००० रुपये ले जाइये शर्मन् भैय को जैल् लेके जयेगे	anger	negative
indravardhan	नहिन् नहिन्	neutral	neutral
sharman	वैत् वैत् इ'ल्ल् जुस्त् मके अ चल्ल्	fear	negative
sahil	इन्स्पेच्तोर् सहब्, ५०००० थोद ज्यद है	neutral	neutral
monisha	थोदे कुछ् भि ऐ सहिल्। इन्स्पेच्तोर् सहब् आखिरि दम् बोलिये देने क	neutral	neutral
inspector	देने क भव् आप् लोग् इस्कि अज़दि खरीद् रहे हैन् य तमतर्	anger	negative
monisha	अगर् तमतर् होते न तो इत्नि देर् यहन् नहिन् रुक्ति किसि और् इन्स्पेच्तोर् के थेले मेइन् चलि गै होति देखो चर् सौ रुपये मिलेन्गे उस्से ज्यद नहिन्	contempt	negative
inspector	देखिअए ४०० तोह्	neutral	neutral
monisha	चलिये आप् क नहिन् मेर नहिन् ५०० मै दोने ओक्	neutral	neutral
inspector	पन्च् सौ	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै अद्वोचते उन्च्ले क फोने आय थ यहन् क नुम्बेर् त्र्य् कर् रहे थे लेकिन् फोने एन्गगे थ। ओक्	neutral	neutral
sharman	लेकिन् उन्होने कह क्य	neutral	neutral
rosesh	बैल् ग्रन्तेद् वोपीई	joy	positive
inspector	बैल् इस् वक़्त्?	surprise	neutral
rosesh	फ़क्ष् बिज्व रहे है	joy	positive
indravardhan	इन्स्पेच्तोर् सहब् आप्के तो ५००र्स् भि गये	joy	positive
inspector	अल्रिघ्त् बुत् रेमेम्बेर् ओने थिन्ग् थिस् इस् नोत् एन्द् ओफ़् थिस् गम्।ओक्	anger	negative
 
sahil	देखे देखे इन्स्पेच्तोर् सहब् हम् शर्वन् कपदिय नाम् के किसि शक्स् को नहिन् जन्ते	fear	negative
inspector	उस्कि गदि निचे खदि है	neutral	neutral
monisha	हुअ उस्क द्रिवेर् रमेश् ले आय होग	neutral	neutral
inspector	वोन्देर्फ़ुल् आप् लोग् शर्मन् कपदिअ को नहिन् जन्ते मगर् आप् को यह् पत है कि उस्के द्रिवेर् क नाम् रमेश् है	neutral	neutral
sahil	क्य है कि रमेश् जो है न वोह् हमरे द्रिवेर् मुर्गेश् क बहुत् अच्च दोस्त् है। गेनेरल्ल्य् वह् दोनोन् बतेन् कर्ते रह्ते हैन्। रमेश् कह्त है कि हमरे सेथ् शर्मन् कपदिय कित्ने अच्चे हैन् पघर् कित्नि देते हैन्	neutral	neutral
inpector	हहह उस्मेइन् गेर्मन् कपदिअ कि गदि जहन् कैसे पहुन्चि	neutral	neutral
sahil	सतुर्दय् आज् सतुर्दय् है न तो अक्सर्च् जो रमेश् है वह् अक्सर् मुर्गे से मिलने आत है	neutral	neutral
inspector	हन् हन् अप्ने आप्कि च्लस्स् मेर्चेदेस् लेकर्	contempt	negative
sahil	हहहह नहि नहि क्य हैन रमेश् जो हैन वोह् अएस हि है। बचपन् से अएस हि है वोह्	fear	negative
monisha	आप्कि चै मेइन् सौचे कित्ने चम्मच् दलु	neutral	neutral
inspector	क्य लग्त है आप्को क्य लग्त है आप् हि फ़ल्तु कि बक्वस् मे मन् लुन्ग	anger	negative
sahil	नहि	fear	negative
inspector	कहन् है कहन् है शर्मन् कपदिअ	anger	negative
sahil	अर्रे अर्रे वहन् कहन् जा रहे है देखिये फ़्रिद्गे मै से तो नै मिल्ने वल न शर्मन् कपदिअ	fear	negative
inspector	धून्द्ने से सब् कुछ् मिल् सक्त है	neutral	neutral
monisha	आआ सहिल् तुम्हरे सोच्क्स् मिल् गये 	joy	positive
sahil	फ़्रिद्गे मै	surprise	neutral
inspector	इ मुस्त् चेच्क् थे बेद्रूम् नोव्	neutral	neutral
monisha	इन्स्पेच्तोर् सहब् शर्मन् भैय तो हमरे इस् घर् मेइन् आयि हि नहिन्	neutral	neutral
 
sharman	इम्पोस्सिब्ले इन्दु उन्च्ले	sadness	negative
indravardhan	शर्मन् मैने तुम्से कहन् न तो इस् बल्चोन्य् से निचे नहिन् उतर् सक्ते इस् बुइल्दिन्ग् कि दीवरे सिधि सतक् है तो गिर् जओ गे	neutral	neutral
sharman	इस् उसेलेस्स् बुइल्दिन्ग् मेइन् रहने कि क्य जरुरत् है उन्च्ले और् नोचेस् क्योन् नहिन् है बहर् कि दिवरोन् पेर्	anger	negative
rosesh	हम् लोग् क्य है न कि दर्वजे से आते जाते हैन् न तो कभि ऐस खयल् हि नहिन् आय कि	neutral	neutral
indravardhan	ओह् म्य् गोद्, वोह् सहिल् क स्म्स् है वोह् इन्स्पेच्तोर् क बछ यहन् आर्ह है।	fear	negative
sharman	तो उन्च्ले छुपये मुझे	fear	negative
indravardhan	हान् हान्	fear	negative
rosesh	पोलिचे हर् कम्रे मेइन् चेच्क् करेगि दद्	fear	negative
indravardhan	मधुसुदन् भै शर्मन् कपतिअ को छुपन है एमेर्गेन्च्य् है	neutral	neutral
madhu	हेन्ह्	neutral	neutral
indravardhan	अब् एमेर्गेन्च्य् वोर्द् कैसे सम्झौन् इन्को	anger	negative
rosesh	मैन् सम्झ लेत हुन् दद् मधुप	neutral	neutral
madhu	एक् शब्द् एक् शब्द् के दो तुक्दे	neutral	neutral
indravardhan	ओहो तुम् लोग् ये दुम्ब् चरदेस् वहन् जा कर् खेलो	anger	negative
rosesh	ओक् चोमे चोमे	neutral	neutral
indravardhan	चोमे ओन्	neutral	neutral
sharman	उन्च्ले कहन् चुपो	fear	negative
indravardhan	अरे इस् सुइत्चसे मेइन् चुप् जओ इधर् थोदि देख्ने वले हैन् इन्स्पेच्तोर् अओ	neutral	neutral
sharman	उन्च्ले इस्मेइन् ऐसि तच्क्य् बग् मै	contempt	negative
indravardhan	कम् कर्त हुन् मैन् इन्स्पेच्तोर् से कह्त हुन् एक् इम्पोर्तेद् बग् लै तुम्हरे लिये	contempt	negative
sharman	उन्च्ले मै जा रह होन्	fear	negative
indravardhan	जओ रुको गुस्स् गुस्स् हान् हान् सिर् नीचे करो वेर्य् गूद्	neutral	neutral
inspector	कहन् है वोह्	anger	negative
indravardhan	अरे वह् इन्स्पेच्तोर् आप् सहब् सब् थीक् है हि हि	neutral	neutral
sahil	देखिअए न दद् इन्स्पेच्तोर् सहब् को लग् रह है शर्मन् कपदिय यहन् है	fear	negative
indravardhan	शर्मन् अप्न वोह् शर्मन् हहह् वोह् यहन् क्यु अयेग भै	fear	negative
inspector	मुझे यहन् क महौल् कुछ् और् स लग् रह है	anger	negative
indravardhan	हेन्ह् हान् वोह् तो लगेग हि न यहन् एक् तोह् रोसेश् है मधुसुदन् भै है	fear	negative
madhu	हान् सम्झ सम्झ एमेर्गेन्च्य् है	joy	positive
rosesh	गोत् इत् वोपीईइ	joy	positive
madhu	समझ् गय सब् कुछ् समझ् गय इन्दु इस्मेइन् मुझे अ सम्झ दिय कि शर्मन् कपदिअ को को घर् मेइन् छुपने कि एमेर्गेन्च्य् है	joy	positive
indravardhan	रोसेश् तुने पुर सेन्तेन्चे सम्झ दिय	anger	negative
madhu	इन्स्पेच्तोर् सहब् आप् अ गये चन्द लेने कप्दे वगैर लेने	joy	positive
inspector	शर्मन् कपदिअ को कहन् चुपय है आपने	anger	negative
madhu	हन् हन् सभि चिज् दोनते कर्नि है	joy	positive
inspector	मैन् तुम्हेन् जो पूछ् रह हुन् शरन् कपदिअ कहन् हैम्	anger	negative
madhu	बग् मेइन् है	neutral	neutral
inspector	क्य	surprise	neutral
madhu	हान् सभि चिजे बग् मेइन् तो है अर्रे ये सब् चिजे बहर् क्यु है	neutral	neutral
indravardhan	वोह् मधुसुदन् भै आप् फ़िकर् मत् करो मैन् सब् कर्	neutral	neutral
inspector	देखिअए आप् लोग् सिधि तरफ़् से बतएन्गे शमन् कपदिय कहन् है वर्न 	anger	negative
monisha	इन्स्पेच्तोर् सहब् मुझे लग्त है कि शर्मन् कपदिअ बेद्रूम् नहिन्	neutral	neutral
inspector	अच	joy	positive
indravardhan	हान् इन्स्पेच्तोर् सहब् अगर् आप्को लग्त है कि चलिये चलिये देख्ते हैन् बेद्रूम् मेइन्	fear	negative
madhu	अर्रे शर्मन् तु बग् मै क्य कर् रह है तुझे तोह् चुत् न है	surprise	neutral
 
inspector	म्र्स् सरभै आप्ने तोह् कहन् थ कि शर्मन् कपदिअ यहन् हि है बेद्रूम् मै कहन् है वोह्	neutral	neutral
indravardhan	वैसे वोह् बथ्रूम् है आप् जा सक्ते है नो प्रोब्लेम्	neutral	neutral
inspector	मैने कह कहन् है वह्	anger	negative
indravardhan	अरे यहि पेर् थ होग यहि कहिन् उधर् देखिअए	neutral	neutral
inspector	मै खोइ हुइ चप्पल् नहिन् धुन्ध् रह इधर् उधर् क्यु देखो	anger	negative
sahil	पर् वोह् इस्सि तरफ़् आय थ।	neutral	neutral
inspector	हम् तीनो तो सथ् हि इस् फ़्लत् मेइन् आये न	anger	negative
sahil	आअ वह् भि है	fear	negative
inspector	यहन् से बहर् जाने क और् कोइ रस्त	anger	negative
rosesh	बहर् जाने क लेत् मे लेत् मे सी लेत् मे सी	neutral	neutral
inspector	इस्मेइन् इत्न सोच्न क्य देखेइ अगर् आप् लोगोन् ने मेरे से चोर्पोरते नहिन् किय आप् सब्को जैल् हो सक्ति है 	anger	negative
rosesh	मैन् जैल् नहिन् जौन्ग। मैने सुन है वहन् पेर् चोम्मोन् तोइलेत्स् होते हैन्	fear	negative
inspector	वह् भि इस्तेमाल् कर्ने नहिन् दुन्ग अगर् तुम्ने सच् सच् नहिन् बतय तो	anger	negative
rosesh	ओह् म्य् गोद् शर्मन् सुइत्चसे मै है। जो बहर् पधि है	fear	negative
monisha	मुझे पह्ले से हि शक् थ	neutral	neutral
inspector	तु पह्ले क्योन् नहिन् बतय	anger	negative
indravardhan	अरे इन्स्पेच्तोर् आप् हैन् आप्को शक् होन चहिए तो मोनिश को क्योन् दन्त् रहे है आप्	anger	negative
 
maya	पस्स्पोर्त् परिस् क तिच्केत् च्रेदित् चर्द्	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि आप् परिस् ज रहि है न देखिअए मैन् आप्के लिये मुलि के पराथे पच्क् कर् दिये हैन्	joy	positive
maya	मोनिश बेत शयद् तुम्हे गलत्फ़ह्मि हो रहि है मैन् परिस् त्रैन् से नहिन् ब्य् फ़्लिघ्त् ज रहि है	contempt	negative
monisha	पत है मुम्म्य् जि! य आप् होतेल् मेइन् जकर् खन। नश्ते के पैसे बचेन्गे न	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ सो मुच् बेत!	contempt	negative
monisha	योउ'रे वेल्चोमे।	joy	positive
maya	।रध बै	neutral	neutral
radha bai	जि मेम् सहब् 	neutral	neutral
maya	यह् लो। अगले १० दिन् क मेनु पध् लेन।	neutral	neutral
radha bai	जो बनन चहो बनन बुस् सहब् को मोनिश के खने से दुर् रख्न।	neutral	neutral
ma	ओकय्?	neutral	neutral
radha bai	ओक् 	neutral	neutral
monisha	मुझे भि दिखन मेनु	neutral	neutral
maya	मोनिश! मैन् तुम्हरे लिये क्य लओ परिस् से बतओ न?	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि, नहिन् नहिन् सुन है परिस् बहुत् महन्ग है पत है वहन् ब्रेअद् हि ३४ रुपये कि मिलति है मत्लब् अगर् पव् भजि मन्गओ तो एक्ष्त्र पव् के १००-१५० रुपये लगे?	contempt	negative
maya	हहहह् मोनिश योउ अरे तू मुच्। परिस् मेइन् जकर् के पव् भजि	contempt	negative
monisha	वैसे मुम्म्य् जि अगर् आप्को मेरे लिये कुछ् लन हि है तो प्लने मेइन् वह् ऐर् होस्तेस्स् बुत्तेर् और् जम् कि वह् छोति दिब्बिय देति है न, वह् मन्ग् लिजियेग एक्ष्त्र।	neutral	neutral
maya	मोनिश मेइन् फ़िर्स्त् च्लस्स् से ज रहि हुन्। प्लेअसे बेत!	contempt	negative
maya	फ़िर्स्त् च्लस्स् से! तोह् फ़िर् १५ २० बुत्तेर् और् जम् मन्गिये ग, और् सथ् मेइन् एये मस्क्, मोसे, केत्चुप् और् तूथ्ब्रुश् क सेत् यह् भि ले लिजियेग। वर्न मित्ति मेइन् मिल् जएन्गे फ़िर्स्त् च्लस्स् के तिच्केत् के पैसे	neutral	neutral
soniya	मोम्	sadness	negative
maya	हि सोन्य	joy	positive
soniya	मोम्	sadness	negative
mom	क्य हुअ बब्य्	surprise	neutral
soniya	मोम्	sadness	negative
maya	ओह् म्य् गोद् क्य हुअ तुम्। हेल्लो दुश्यन्त् सब् थीक् तो है न?	fear	negative
dushyant	नहि मोम् ३१स्त् के बद् लुक्षुर्य् चर्स् पेर् एक्ष्चिसे दुत्य् बध् रहि है और् मेरे भै प्रद्युमन् क प्लस्म त्व् खरब् हो गय है	sadness	negative
maya	सो सद् लेकिन् सोनिअ क्योन् परेशन् है	contempt	negative
soniya	विसिओन् ३ रात् से मुझे एक् अजीब् विसिओन् अ रह है। सिर्फ़् विसिओन् हमरे घर् से कोइ दुर् ज रह है	sadness	negative
maya	अरे तु मैन् तो कल् ज रहि हुन् अरे परिस्	neutral	neutral
soniya	जाने वले क सम्बन्ध् मौत् के सथ् है 	sadness	negative
maya	मेर परिस् जन फ़िक्ष् नहिन् है अभि	fear	negative
soniya	पेर् देअथ् फ़िक्षेद् है!	anger	negative
maya	अरे बेत इस् तरह् के सप्ने तो	neutral	neutral
 
sahil	नोन्सेन्से सरि दखिय नुस्सि बात् है। और् वैसे भि सोनिय कि भविश्य्वनि कभि सच् लिखि है क्य?	contempt	negative
indravardhan	देखो न और् उस्ने परिस् जाने क प्रोग्रम् चन्चेल् कर् दिय। कित्न मज़ आत मुझे सर मज च्रिच्केत् किर्किर कर् दिय	neutral	neutral
maya	मैन् तुम्हरि वजह् से परिस् जन चन्चेल् कर् दिय है। अगर् तुम्हे कुच् हो जत तो	neutral	neutral
indravardhan	लो मुझे क्य होने वल है भै ये	neutral	neutral
maya	क्य हुअ? इन्दु?	fear	negative
sahil	कुच् नै। कुछ् गले मेइन् अतक् गय होग। दद् पनि लिजिये।	neutral	neutral
maya	मुन्ग्फ़लि! मोनिश मुन्ग्फ़लि दलि होगि पोहे मै	anger	negative
monisha	नहिन् मुम्म्य् जि	fear	negative
maya	ओह् म्य् गोद्! हन् तो फ़िर् क्य अत्क इन्के गले मेइन्?	fear	negative
monisha	बरफ़् क तुक्र होग।	fear	negative
maya	बर्फ़्?	surprise	neutral
monisha	हन् वोह् दीप् फ़्रीज़ेर् से पोह निकल थ न, तो हो सक्त है कि कुछ् तुक्दे पिग्ले नहिन् होन्गे	fear	negative
sahil	दद् दद् दद् पनि पिजिये आप्	fear	negative
rosesh	हान् सोनिअ! इत्'स् दद् वोह् ज रहे हैन् दुनिय छोद् के।	neutral	neutral
sahil	जुस्त् शुत् उप् रोसेश्। दद् आप् खन्सिये, खन्सिये आप्।	anger	negative
indravardhan	मय मैन् ज रह हुन्	fear	negative
rosesh	मोम्म सोनिअ तु कह् रहि है कि मर्ने वल कोइ मर्ने नहिन् बल्कि कोइ औरत् है	surprise	neutral
indravardhan	अच!	joy	positive
rosesh	मर्ने वलि क नाम् म् से शुरु होत है	neutral	neutral
maya	मोनिश	joy	positive
monisha	आप्क नाम् भि तो म् से शुरु होत है मय मुम्। मय मुम्म्य् जि	neutral	neutral
rosesh	ओक्! मर्ने वले क तलुक् कन्च् के सथ् होग।	fear	negative
indravardhan	मय तुम्हरे हथ्	neutral	neutral
rosesh	आआअ मोम्म आप् मुझ्को छोद्कर् नहिन् ज सक्ति। आप्के बिन कैसे जियुन्ग मैन्। आआ	sadness	negative
indravardhan	अच्च! तोह् इसे भि सथ् ले जन मय	neutral	neutral
sahil	दद्! रोसेश्! मोम्! यह् सब् सुपेर्स्तितिओन् है त्र्य् तो उन्देर्स्तन्द्।	contempt	negative
rosesh	इत्'स् सोन्य अगैन्।	sadness	negative
maya	इस्से पूछो म् के बद् दुस्र अल्फबेत् कौन् स है?ओ यह् अ। ओ	neutral	neutral
monisha	अ	anger	negative
rosesh	वह् कह् रहि है कि मर्ने वले के आस् पास् कुच् कले रन्ग् क होग	sadness	negative
maya	मैन् अभि आयि	fear	negative
monisha	मैन् भि	fear	negative
rosesh	मोम्म	sadness	negative
indravardhan	सहिल्?	neutral	neutral
sahil	हान्	neutral	neutral
 
rosesh	मोम्म कि ये कालि सरि, ये काल पुर्से, काले सन्द्लेस्, कजल् कि दिबिय सब् हत दो। मोम्म के आस्पास् कुच् काले रन्ग् क नहि होन चहिये। ओक्	neutral	neutral
radha bai	मेम्साब् के कले बल् 	neutral	neutral
rosesh	मोम्म आप् तक्लु कर्व लिजेये	neutral	neutral
maya	व्हत् नोन्सेन्से! सहिल् थीक् कह्त है यह् सब् बतेन् अन्ध्विश्वस् है। और् फ़िर् मोनिश कि कुन्द्लि मेइन् साफ़् लिख है कि २९ सल् कनिय के लिये हनिकरक् होग अन्द् शे इस् २९। रेअद् इत्। हि सरित। ओह् येस्स्, परिस् कि पच्किन्ग् बहुत् शोरो ज़ूरो से हो रहि है	joy	positive
rosesh	मोम्म! २९ सल् कन्य के लिये हनिकरक् होग अगर् वह् कुन्वरि होगि तोह् वर्न २९थ् व साल् ससुर् पक्श् के लिये हनिकरक् है	sadness	negative
maya	सरित इ'म् सोर्र्य् मैन् परिस् नहिन् अ सक्ति हह्। नहिन् मुझे अभि अभि पत चल है कि मेरे पस्स्पोर्त् मेइन् कुछ् प्रोब्लेम् है। अब् मैन् क्य करुन् मैन् सिर्फ़् अद पद थ। अभि रोसेश् ने पुर पध् कर् सुनय। नहिन् नै नै मैन् नहिन् आउन्गि	sadness	negative
 
sahil	के क्य पगल्पन् है मोनिश	contempt	negative
monisha	सहिल् अगर् आज् मेरि जिन्दगि क आख्रि दिन् है तोह् तो आज् क हर् पल् मेइन् तुम्हरे करीब् रहन चह्ति हुन्	sadness	negative
sahil	और् अगर् मुझे बथ्रूम् जन होव तोह्?	neutral	neutral
monisha	तो मैन् भि चलुन्गि तुम्हरे सथ्	sadness	negative
sahil	अच। तो थीक् है मैन् एक् जुलब् कि गोलि ख लेत हुन् तु हर् ५ ५ मिनुते चल्न मेरे सथ्	contempt	negative
monisha	तुम्हे मज़क् सुज् रह है। सोचो अगर् सोनिअ दिदि कि भविश्य्वनि सच् हुइ तो, और् मैन् चल् भसि तो	sadness	negative
sahil	अरे तुम् क्योन् चल् भसो गि। क्य होग तुम्हेन् यहन्	anger	negative
monisha	कुछ् भि हो सक्त है। यह् छथ् गिर् सक्ति है मेरे सर् पेर्। सोचो न कित्न रोमन्तिच् होग पति पत्नि एक् सथ् जिये और् एक् सथ् मरे	sadness	negative
sahil	हान्। और् दो दो अर्थि खरीद् देन्गे तो अर्थि वल दिस्चोउन्त् भि तो देग न	contempt	negative
monisha	है ये तोह् मैने सोच हि नै। मैन् अभि जकर् दद्द्य् जि को बत कर् आति हुन्	joy	positive
sahil	अरे सुनो अय्य्। अरे उथ्ने से पह्ले वर्निन्ग् तो दो तुम्। वहिन् पेर् रुको मैन् अ रह हुन् वहन्, वहिन् पेर् रुको। कमल् कर् रहि हो तुम् सोनिय कि बात् उन्क विश्वस् कर्ति हो। उस्ने पिच्लि बार् भि कह थ जो रोसेश् है हमर वोह् बदल् जएग।  कवित लिख्न छोद् देग	contempt	negative
monisha	तु सचि तु कह थ उन्होने। रोसेश् भैय ने कवित लिख्न तो छोद् तोह् दिय थ	neutral	neutral
sahil	छोद् तो दिय थ पर् गीत् लिख् शुरु किय थ उस्क क्य, याद् है। मोम्म तुम् सब्से प्यरि तुम् बिन् जैसे मै रस्ते क अन्ध भिखरि। भीख् मेइन् दे दो ब्लेस्सिन्ग् थोदि थोदि मम्त तुम्हरि, मोम्म ऊ मोम्म आ	contempt	negative
servant	सहिल् बब, चोति मेमेसहब्	neutral	neutral
monisha	बोलो क्य हुअ	neutral	neutral
servant	निचे हमरे घर् के लिये अम्बुलन्चे आ कर्  खदि है	neutral	neutral
monisha	अम्बुलन्चे किस्न् मन्ग्वई	neutral	neutral
sahil	एक् हि आदमि है जो आग् लग्ने से पह्ले बहुत् सरे कोवे खरीद् के रख्त है, और् वोह् भि तेल् के	anger	negative
 
dushyant	दो घन्ते बकि है बुस्। से बच्ने से पह्ले यह् तो अच्चिदेन्त् हो जएग गर्म् हि यह् इन्स्तन्त् देअथ्। इस्लिये मैने तोप्-ओफ़्-थे-लिने से अम्बुलन्चे बल्वदि है दद्	sadness	negative
indravardhan	वह्। वोह् शोक् सभ के लिये सोउन्द् स्य्स्तेम् क अर्रन्गेमेन्त् नहिन् करय दमद्जि	contempt	negative
dushyant	नहिन् सोर्र्य् वोह् रेह् गय। लेकिन् हन् मैने मर्ने वलि कि फोतो फ़्रमे बन् वलि है। और् दद् इन् फोतो फ़्रमेस् खुबि ये है कि वेअथेर्प्रूफ़् हन्। सौ सल् तक् फोतोस् पेर् कोइ असर् नहिन् होग। इ'ल्ल् एक्ष्प्लैन् मान् लिजिये कि आप्	neutral	neutral
indravardhan	नहि नहि, बुस् वह् वेअथेर्प्रूफ़् है मैन् समझ् गय मैन् यह् कह् रह थ दमजि केव अम्बुलन्चे वगैर वपस् बुलव दिजिये उस्कि कोइ जरुरत् नहिन् है	neutral	neutral
rosesh	व्ह्य् जुस्त् बेचौसे मर्ने वलोन् कि लिस्त् मेइन् आप्क नाम् नहि है इसिलिये मोम्म कोकुच् होग्य तोह्	sadness	negative
dushyant	एक्षच्त्ल्य् एक्षच्त्ल्य् और् यह् अम्बुलन्चे बहुत् फ़्लेक्षिब्ले है। इ'ल्ल् एक्ष्प्लैन्। मान् लिजेये कि पतिएन्त् कि कमर् तूत् गयि और् उस्से बैथ के ले जन है तो रोसेश् बैथो,ओक्, ओक् नोव् दद् जुस्त् सी रोसेश् अम्बुलन्चे कि सेअत् है और् आप् बैथे यहन् पेर्	neutral	neutral
indravardhan	हन् विथ् प्लेअसुरे	joy	positive
rosesh	व्हत् विथ् प्लेअसुरे, बैथ् जाइये, दुश्यन्त् अस्सुमे किजिये पतिएन्त् बैथ् गय है आगे बोलो	neutral	neutral
dushyant	ओक्। पतिएन्त् पतिएन्त् है। होस्पितल् पहुन्च् ने से पह्ले हि मर् गय तोह् सी, फ़्हत् से ऐसे अम्बुलन्चे कि सेअत् स्त्रेत्चेर् मेइन् जाति है बुस् एक् बुत्तोन्। और् इस् स्त्रेत्चेर् कि खूबि येह् है के है कि इस्मेइन् इम्पोर्तेद् फ़ोअम् लग हुअ है तकि देअद् बोद्य् चोम्फ़ोर्तब्ले फ़ील् करे। योउ सी	neutral	neutral
rosesh	व्हत् रुब्बिश् दुश्यन्त् देअद् बोद्य् को चोम्फ़ोर्त् क पत कैसे चलेग?	contempt	negative
indravardhan	मय कि बोद्य् होगि तो जरुर् पत चलेग। वह् ममुलि मत्त्रेस्स् को देखे कहिन् कि व्हत् मिद्द्ले च्लस्स्, चेअप् स्त्रेत्चेर्!	contempt	negative
rosesh	दोन्'त् सय् थत्! मोम्म को कुछ् नहिन् होग	anger	negative
 
monisha	सहिल् आज् अगर् मेरि जिन्दगि क आखिरि दिन् है तो हम् एक् हि थलि मेइन् खएन् गे	sadness	negative
sahil	थीक् है!	neutral	neutral
monisha	शीर	sadness	negative
sahil	चलो चलो चलो जल्दि चलो अरे मेग मल्ल् मेइन् गिअन्त् सले है मैन् तुम्हेन् वहन् छोद् देत हुन् चलो चलो चलो!	joy	positive
monisha	सहिल् मर्ने वले के आस्पास् कन्चि कन्च् होग और् मेगमल्ल् तो पुर हि पुर है कन्च् क है	fear	negative
sahil	थीक् है थीक् है तो आओ फ़िर् से आओ यहन् भले हि मेगमल्ल् मेइन् २५ हज़ार् के ब्रन्द् नेव् मुसिच् स्य्स्तेम् ३००० क ओवेन् फ़्री क्यु न मिल् रह हो	neutral	neutral
monisha	सच्! फ़िर् तो हमेन् चल्न चहिए नहिन्	joy	positive
sahil	चलो चलो तोह् ये मै	neutral	neutral
monisha	आअ इस्से रेह्ने दो	fear	negative
sahil	तुम् जओ	neutral	neutral
monisha	तुम् चलो सथ् मेइन्	neutral	neutral
sahil	मैन् ऐसे कैसे मल्ल् मेइन् हम् ज सक्ते हैन्	neutral	neutral
monisha	तो क्य हुअ	neutral	neutral
sahil	फ़िने! तोह् ये निकल् कर् के मैन् अप्ने गले मेइन् बन् देत हुन्। तुम् मुझे आज् से तोम्म्य् बुलओ तकि तोम्म्य् फ़ेत्च् तोम्म्य् क्नील्	anger	negative
monisha	तुम् कैसि बतेन् कर्ते हो सहिल्। मल्ल् मेइन् कुत्त अल्लोवेद् नै है	anger	negative
sahil	अच्च मत्लब् मेइन्	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै 	sadness	negative
sahil	क्य होव?	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै सहिल् भै मोम्म को खून्	fear	negative
monisha	मुम्म्य् जि कहन् खून् हो गय?	surprise	neutral
rosesh	नहिन्। मोम्म क खून् बन्द् नहिन् हो रह है उन्क हथ् चकु से चुत् गय है	sadness	negative
monisha	आस् पास् कुच् कन्च् क थ	neutral	neutral
rosesh	हन् मम अप्प्ले कत् रहि थि	sadness	negative
sahil	अप्प्ले कन्च् क थ?	neutral	neutral
rosesh	नहिन् अप्प्ले बोव्ल् कन्च् क थ	contempt	negative
sahil	थन्क्स् अ लोत् मोनिश योउ अरे अ स्वीथेअर्त्। चलो! चलो	joy	positive
monisha	इत्'स् ओक् सहिल्। तुम् मुम्म्य् को सम्भलो मेइन् मेगमल्ल् सम्भल्ति है। अब् मेरि जान् को कोइ खत्र नहिन्	joy	positive
 
maya	आआआ	sadness	negative
indravardhan	मय सादे तीन् बून्ध् तोह् निकल है। चलो चलो मय क मोन् परिस् नहिन् जन। चोमे ओन् चोमे ओन्।	joy	positive
maya	नै नै नै तो हेल्ल् विथ् परिस्	sadness	negative
indravardhan	अरे ऐसे कैसे तुम्हेन् एइफ़्फ़ेल् तोवेर् नहिन् जन वहन् से निचे देखोगि न तो ऐस लगेग कि छोति छोति चितिय चल् रहि है। चोमेओन् चोमेओन् चोमेओन्	joy	positive
maya	यह् नजर तो मैन् मोनिश के कित्चेन् मेइन् कभि भि देख् सक्ति हुन्। वहन् तो निचे देखो तो सच्मुच् कि छोति छोति चितिय नजर् आति है। सरित। हि सरित! मैन् परिस् नहिन् ज सकुन्गि अरे पस्स्पोर्त् ओफ़्फ़िचेस् से बात् नहिन् हो प रहि अभि तक्	sadness	negative
radha bai	सहिल् बब सहिल् बब	neutral	neutral
sahil	क्य हुअ रध भै अब् तुम् क्योन् चल रहि हो?	anger	negative
radha bai	मोनिश मेम्सहब् कब् से जुर् जुर् चल रहि है।	fear	negative
sahil	हान् वोह्, ५०० के सन्दल्स् १५० मेइन् मिल् गये होन्गे मेगमल्ल् मेइन्	neutral	neutral
radha bai	नै नै पिछ्ले १० मिनुत् से अप्ने ल्फ़्त् मेइन् हन्स् गै है वहि	fear	negative
sahil	क्य?	surprise	neutral
radha bai	हान्	neutral	neutral
dushyant	मत्लब् मोनिश जाने वलि है	neutral	neutral
sahil	शुत् उप् दुश्यन्त्	anger	negative
maya	सरित अभि अभि पस्स्पोर्त् ओफ़्फ़िचेर् क स्म्स् आय है लग्त है कि  मैन् परिस् ज सकुन्गि हान्।	joy	positive
 
sahil	दिमग् खरप् हो गेय थ मेर जो मैने आप्के पिचे पिचे बचेलोर्हूद् के देमन्द् कि। हलत् देखिये इश् रूम् कि। तूफ़न् आ गेय हो ऐस लग् रह है। ग्रोफ़ेर् मर्केत् है उह पर्, इह पर् सब्ज़िमन्दि है, उह देखिये स्तील् एम्पोरिउम् है, इश् रूम् के सफ़ै कर्ते कर्ते साम् ह्ने वले है दद् 	anger	negative
indu	ह? सहिल्, तुम्ने कुच् कह? 	neutral	neutral
sahil	नेहि	anger	negative
indu	मुझे क्युन् लग कोहि बात् कर् रह है	neutral	neutral
sahil	दद् मैने जब् बचेलोर्हूद् के मान्ग् कि तब् मुझे लग चलो कुच् दिनो के लिये तोह् मोनिश से पिच चुत। लेकिन् इह पर् देखिये मुचो वले म्निश के साथ् दिन् गुज़र्ने पर् रहे है। 	anger	negative
sahil	दद् इश् रूम् के हलत् एख् रहे है आप्? कित्न कच्र है इह पर्	anger	negative
indu	ह मैने तोह् कब् क देख 	neutral	neutral
sahil	तोह् कह से सुरु करु? 	anger	negative
indu	अरे रोसेश्, जोल्दि से बार्फ़् और् पोततो चिप्स् ले आओ। 	neutral	neutral
sahil	रोसेश् पोच लग रह है, उस्के हत् गन्दे है। 	anger	negative
indu	अच्च, रोसेश्, पेह्ले हात् धो ले फ़िर् पोततो चिप्स् और् बार्फ़् ले आ। ओकय्? 	neutral	neutral
sahil	दद्, लदिएस् से हुम्ने चोल्लेच्तिवे बचेलोर्हूद् मन्ग थ। अल्रिघ्त्? हुम् दोनो आप्के नौकर् नेहि है। 	anger	negative
indu	ओकय् इ उन्देर्स्तन्द्। तुम्लोग् काम् करो और् मै बथे बथे त्व् देखु अच्च नेहि लग्त	neutral	neutral
sahil	थत्'स् बेत्तेर्। 	neutral	neutral
indu	ओकय् तोह् एक् काम् करो, आप्ने ग्लस्सेस् बनओ और् आ जओ इह बेद् पे, चोमे ओन् बोहोत् जगे है, चोमे ओन् चोमे ओन् चोमे ओन् 	neutral	neutral
sahil	अरे बेद् पर् हुम्, मेर और् मोनिश क पुर सन्सर् पर है दद्, केय जगे, व्हत्'स् व्रोन्ग् विथ् योउ? चोमे ओन् गेत् उप्। 	anger	negative
indu	ओह् हो सन्सर्	sadness	negative
sahil	थत्'स् बेत्तेर् चलो	neutral	neutral
indu	इधर् आओ, पक्रो इह से, पक्रो चदर् पक्रो, हा ओकय् किन्चो किन्च् किन्च्	neutral	neutral
sahil	अरे दद्! 	neutral	neutral
indu	चलो बोहोत् सरे जगे हो गेयि चोमे ओन् चोमे ओन् चोमे ओन् सित् दोव्न्, पिच्क् उप् योउर् ग्लस्सेस्, चोमे ओन्। 	neutral	neutral
indu	बचेलोर्हूद् ऐस हि होत है, जब् मै स्चोत्लन्द् मे पर्त थ न तोह् उह तोह् चाये खन सब् कुध् हि बनन पर्त थ। मै तोह् चाये भि महिने मे सिर्फ़् एक् बर् बनत थ	neutral	neutral
sahil	और् बकि के दिन्? 	neutral	neutral
indu	याने एक् सथ् तिश् चलिश् चुप् चाये बन लेत थ। एक् चुप् चाये पि, और् बकि कि चाये दीप् फ़्रिद्गे मे। 	neutral	neutral
sahil	चाये दीप् फ़्रिद्गे मे? 	surprise	neutral
indu	और् पत है कभि लभि कोहि चिप्कु दोस्त् आ जये न खन खने जबर्दस्ति तोह् उसे भि देसेर्त् मेइ इन्दिअन् तेअ चके। 	joy	positive
sahil	दद् चाये बर् बर् गरम् कर्ने से न चाये मे जहर् फ़ेल् जत पत है? 	contempt	negative
indu	अरे मेर रूम्मते थ न जो देनिश्, वो तोह् धै धै महिने पुरने चै ख लेत थ। सुरु सुरु मै	neutral	neutral
sahil	सुरु सुरु मै मत्लब्?	surprise	neutral
indu	बद् मेइ तोह् वो मर्ते मर्ते बच न, फ़ूद् पोइसोनिन्ग् से। 	neutral	neutral
indu	नेहि नेहि मेरि चाये ख कर् नेहि, मेरे अलु भिन्दि के सब्जि पि कर्। 	joy	positive
sahil	आप्लोग् सब्ज़ि पिते थे? 	surprise	neutral
indu	ह इये सब्ज़ि कत्ने वत्ने कि झन्झत् कौन् करे? अलु और् भिन्दि मिक्षेर् मे दालि, वूओ निकल, चूकेर् मै दल, सब्क्षि तैयार् अरे गरम् गरम् रोति के सथ् वो खने क मज़ हि कुच् और् थ 	joy	positive
sahil	अच्च गरम् गरम् रोतिय तोह् खते थे	neutral	neutral
indu	नेहि, बा भेज्ति थि न फ़्रोज़ेन् चपथिएस् कभि कभि। 	neutral	neutral
sahil	तोह् वो गरम् कैसे कर्ते थे? 	neutral	neutral
indu	अरे तु केय हुमे अदिमनब् समज़्थ ह केय? गुफ़ मै रह्ते थे हुम्लोग् कित्ने मोदेर्न् अप्प्लिअन्चेस् थे उह पर्। इरोनिन्ग् बोअर्द् थ, इस्तिरि थि, बस् फ़्रोज़ेन् चपथि बिस्तर् के निचे से निकलि, इस्ति कि, गरम् गरम् खओ। 	joy	positive
sahil	पत एहि क्युन् सुद्देन्ल्य् मोनिश बहत् चिविलिज़ेद् लग्ने लगि है। 	contempt	negative
rosesh 	सहिल् भै सहिल् भै एक् और् चोच्क्रोअच् मिल, केय करु इस्क? 	neutral	neutral
indu	रोसेश् फ़ेन्क् दे उसे, फ़ेन्क् दे बेत। 	fear	negative
sahil	एक् मिनुते रोसेश्	neutral	neutral
indu	सहिल् नेहि, कर्न केय चत है सहिल्? सहिल् नेहि, नो सहिल्, सहिल् फ़ेन्क् दे उसे, इ अम् योउर् दद्, ओकय्? 	fear	negative
sahil	आप् रूम् कि सफ़ै करेन्गे? 	neutral	neutral
indu	थिक् है अपुन् बैथ् के बत् कर्त है, उसे फ़ेन्क् न तु	fear	negative
sahil	ओकय् 	neutral	neutral
indu	हे हे नेहि नेहि। अच्च ओकय् ओकय्। झारु कह है? झारु कह है? इ विल्ल् हेल्प् योउ। 	fear	negative
sahil	थत्'स् बेत्तेर् 	joy	positive
 
rosesh	थिस् इस् नोत् फ़ैर् मोम्म। मैन् क्युन् जबर्दस्ति बचेलोर्हूद् कि लिफ़े जिउ? मै तोह् बचेलोर् हि हुन्। 	sadness	negative
maya	फ़्लोव् विथ् थे तिदे स्वीत्य्। बोहोत् मज़ अयेग तुम्को उह। मोनिश के घर्। 	contempt	negative
rosesh	केइसे मज़ अयेग मोम्म? उह पुरे के पुरे दद् होन्गे। 	sadness	negative
maya	दोन्'त् वोर्र्य्, वो तुम्हे परेशन् नेहि करेन्गे। 	neutral	neutral
rosesh	उनोने अल्रेअद्य् सुरु कर् दिय हैन् मोम्म। मुझे देख् कर्के कह भि, हेय् बै पानि ल। 	sadness	negative
maya 	अगर् तुम्हे वो बै कह्के बुलये न, तोह् बस् इग्नोरे हिम्, जवब् मत् देन। 	neutral	neutral
rosesh	मैने जवब् नेहि दिय मोम्म	neutral	neutral
maya	गूद्	joy	positive
rosesh	तोह् उनोने चप्पल् फ़ेन्क्के मर। और् मैने कह दद्, आप् ऐस कैसे कर् सक्ते है। तोह् उनोने दुश्र चप्पल् फ़ेन्क्के मर। और् कह ऐसे। 	sadness	negative
maya	उफ़्फ़् थत् मन्। इ तेल्ल् योउ उसे पत भि है कि नेहि हे इस् योउर् फ़थेर्। दद्, बाप्।  	contempt	negative
rosesh	वहि तोह्, और् अब् बचेलोर् के तरह् जिने वले है, तोह् उन्हे पुर क पुर मैदन् मिल् जयेग मुझे रग् कर्ने क। 	sadness	negative
maya	ओह् हो, योउ दोन्'त् वोर्र्य्। मै सहिल् से कहे दुन्गि कि वो इन्द्रवदन् को रोके, ओकय्? 	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै भि उन्हि के सथ् है मोम्म। जब् दद् ने कह कि हेय् बै, पनि ले कर् आ, तोह् सहिल् भै ने कह दद् प्लेअसे आप् इश् तरह् अपमन् मत् किजिये	neutral	neutral
maya	सी इ तोल्द् योउ	joy	positive
rosesh	बै क अपमन् मत् किजिये। और् फ़िर् दोनोने एक् दुस्रे को हिघ् फ़िवे दिय, हिहि कर्के हसे, और् रपिस्त् कि तरह् मुख् बनकर् के बोल रोसेश् अब् तेर कुच् नेहि हो सक्त, तुझे हम्से कोहि नेहि बच सक्त, हिहिहहह	sadness	negative
maya	ओह्, रोसेश् योउ हवे तो स्तन्द् उप् तो थेम्। अगर् तुम् इश् तरह् दर्ते रहोगे तोह् नतुरल्ल्य् वो तुम्हे दरयेन्गे। अभि कि अभि सिन तान् के कहे देन चहिहे के आप् कि रग्गिन्ग् नेहि चलेगि ओकय्। 	anger	negative
rosesh	ओकय्, यिप्पी। ज कर् कहे दिजिये दोनो को 	anger	negative
maya	मै नेहि तुम् रोसेश्। देखो रोसेश् मोनिश के सथ् रेह्न मेरे लिये भि तोह् असन् नेहि है न? वो चोन्स्तन्त्ल्य् फ़न् क रेगुलतोर् कम् कर्ति रह्ति है बिज्लि बचने के लिये, मै अगर् फ़्रिद्गे खोल्ति हु तोह् मेरे पिचे पिचे अकर् के खदि वो जति है थन्द् वोसुल् कर्ने के लिये 	contempt	negative
maya	नेयि तूथ्पस्ते न खोल्नि परे इस्लिये नमक् से दन्त् साफ़् कर्ति है 	disgust	negative
maya	ओह्, सुभे दुध् वल भैय वो तेत्रपच्क् चोर् के जत है, उस्को भि कह्त है थोर और् दो न भैय। बुत् इ विल्ल् हवे तो देअल् विथ् इत् नेहि? 	contempt	negative
maya	तुम् भि जओ, गिवे इत् बच्क् तो थेम्। केय कहोगे उह जके? 	neutral	neutral
 
monisha	अरे मगर् मै तोह् हु हि मिद्द्ले च्लस्स्	neutral	neutral
maya	तोह् उस्मे चन्गे लओ न मेरि म। मिद्द्ले च्लस्स् मदम्, हर् चीज़् मै मिद्द्ले च्लस्स् होन जरुरि है? इचे-च्रेअम् पर्लोउर् वले को तुम् भैय जि कह्ते हो? धोबि से मुक्त् मे रुमल् इस्त्रि करते हो। दुस्रो कि सादि मैन् पन्द्र-बिश् फोतो खिच्वते हो। 	disgust	negative
monisha	चुप्! हिघ् सोचिएत्य् कि॥॥जब् से इश् घर् मैन् अयि हुन्, तब् से बक् बक् बक् बक् फ़्म् रदिओ कि तरह्। 	anger	negative
 
maya	हेय् लिस्तेन् चिल्द्रेन् अग्ले मोन्दय् को इन्द्रवदन् के ५५थ् बिर्थ्दय् है। मै सोच् रहि हु के एक् सुर्प्रिसे पर्त्य् ओर्गनिज़े करे 	joy	positive
monisha	अरी वह्ह् मम्मि जि, सन्कर् सगर् होतेल् मे कर्ते है। वह क सबुदन पुरे वोर्ल्द् मे फ़मोउस् है 	joy	positive
maya	मोनिश वोर्ल्द् को पत भि नेहि होग कि सबुदन केय है 	contempt	negative
monisha	लेकिन् मम्मि जि, उह पर् पौभजि के साथ् चोल और् पपद् फ़्री मिल्त है 	neutral	neutral
maya	हुम् लोग् सन्कर् सगर् होतेल् मैन् देफ़िनितेल्य् नेहि रखेन्गे हा।	contempt	negative
maya	अन्द् थिस् तिमे इ थोउघ्त् लेत्स् हवे अ थेमे पर्त्य्। अनिमल्स्। हुम् लोग् सब् अनिमल्स् बनेन्गे। मै हिरन्, सहिल् होर्से अन्द् मोनिश चिप्कलि	neutral	neutral
monisha	चिप्कलि?	sadness	negative
maya	हा, वो मिद्द्ले च्लस्स् लोगो कि घोरे मे तुबेलिघ्त् के आस्पस् घुम्ति है न वो चिप्कलि	disgust	negative
rosesh	ओकय् ओकय् एवेर्य्बोद्य्। मैने गुएस्त् को इन्विते कर्ने के लिये एक् चोत स व्रितेउप् लिख है। 	joy	positive
sahil	पोस्त् कर्के अयो	neutral	neutral
rosesh	पह्ले सुनिये तोह् सहि। मोम्म।	neutral	neutral
maya	ह्म्म् सुनओ	neutral	neutral
rosesh	इन्दु सरभै अगर् पपद् होते, तोह् हुम् लिख्ते पिच्ले पच्पन् साल् से मसुर् कुर्कुरे स्वदिस्त्, शेन्क्ने मैन् असन्, लेकिन् वो पपद् नेहि है, वो तोह् है इन्सान्, ऐयेग उन्कि ५५थ् बिर्थ्दय् के पर्त्य् मैन्, दिन्नेर् होग इतलिअन्, नहि पुरि पोलओ और् दु मिस्तन् फ़र्ज़ान् 	neutral	neutral
maya	हह लोवेल्य् 	joy	positive
sahil	हो गेय? 	contempt	negative
rosesh	होव् वस् इत्?	joy	positive
sahil	इत् वस्। मोम्, पर्त्य् मैन् और् केय करेन्गे?	joy	positive
monisha	होउसिए खेलेन्गे। तम्बोल, फ़ुल्ल् होउसे क ५०० रुपैय।  	joy	positive
maya	व्हत् फ़ुन्, फ़िर् तुम्को कह्ने क चन्चे मिलेग, त्वो फ़त् लदिएस् एइघ्त्य्-एइघ्त्, त्वो थिन् लेग्स्, नुम्बेर् एलेवेन्	contempt	negative
monisha	उन्लुच्क्य् नुम्बेर्?	joy	positive
rosesh	ओने थ्री थिर्तीन्। यिप्पी। 	joy	positive
maya	हुम्लोग् तम्बोल हर्गिस् नेहि खेलेन्गे ओकय्?	anger	negative
indu	हि गुय्स्	neutral	neutral
rosesh	दद् देखिये मै आप्के लिये केय लिख है 	joy	positive
sahil	नो	fear	negative
monisha	दद्द्य् जि सुनिये न हुम् आप्को सुर्	joy	positive
sahil	मोनिश मोनिश इत्स् योउर् तुर्न् 	neutral	neutral
indu	हा मोनिश बोलो, आप्लोग् मुझे सिर् केय?	neutral	neutral
maya	सिर् कह्के बुलन्येन्गे, इये सोच् रहे थे हुम्लोग्। आज्से तुम्को सिर् इन्द्रवदन् सरभै कह्के बुलयेन्गे। सुभ से सुरु हो जयेन्गे, सिर् दुध् पि लिजिये सिर्। एक्ष्चेर्चिसे कर् लिजिये सिर्। नह लिजिये सिर्। मोनिश के तरह् नखुन् मत् चबैये सिर्। 	anger	negative
maya	दर्वज जोर् से मत् स्लम् करो मोनिश, मच्चर् मर्के वोव् चोव्थ मच्चर् मर बत् बोलो मोनिश	contempt	negative
sahil	सिर् सिर् 	neutral	neutral
maya	ह, सिर्, दो हत् से रोति मत् तोरो सिर् एत्च् एत्च्। इस्लिये सिर् 	contempt	negative
indu	अच्च मै सम्झ तुम्लोगो ने सुर्प्रिसे पर्त्य् कि बात् कर् रहि हो, वो थेमे वलि, अनिमल् वलि जिस्मे सब् अनिमल्स् बनेन्गे। 	joy	positive
indu	रोसेश् को तोह् मस्क् पहेन्ने के भि जरुरत् नेहि है	joy	positive
maya	योउ हेअर्द् इत्, योउ हेअर्द् इत्। 	anger	negative
indu	हहहह, दिवरो भि कन् होत है मय, अन्द् चोन्चेअलेद् मिके भि। हहह। थिस् रूम् बुग्गेद् 	joy	positive
maya	अन्य्वय्, नोव् अस् थे सुर्प्रिसे इस् ओउत्, मै तुम्हे बत हु के मैने इये सोच है के इश् साल् तुम् जो गिफ़्त् मन्गोगे, मै दुन्गि। इ मेअन् मेरे बस् मे हुअ तोह् ह	neutral	neutral
indu	मय, तुम् मुझे मेर बचेलोर्हूद् बपस् दे दो। मै कुच् दिनो के लिये कुमर रह्न चत हु। 	neutral	neutral
maya	ओकय्, दि, मैने तुम्हे तुम्हर अज़दि दि। 	joy	positive
sahil	केय बात् हैन्, व्हत् अ गिफ़्त् दद्!	joy	positive
rosesh	व्हत् फ़ुन् 	joy	positive
sahil	है न मोनिश? 	joy	positive
maya	नो रोक्धोक्, नो इन्तेर्फ़ेरेन्चे। तुम् जो चहे करो। 	joy	positive
sahil	चोन्ग्रतुलतिओन्स् ओन्चे अगैन् दद्, चोन्ग्रतुलतिओन्स्। मै केह्त हुन् दद् हर् सादि शुद आद्मि को ऐस लिफ़े मैन् एक् बर् त्र्य् कर्न चहिये। हे न मोनिश?   	neutral	neutral
monisha	सहिल्, तुम् भि कुच् दिनो के लिये बचेलोर् बन्न चते हो?	joy	positive
sahil	नेहि, ऐस कुच् खश् नेहि लेकिन् चर् से आत् दश् बर चोउद शोल दिनो के लिये, क्युन्कि केय है उस्से पति पत्नि कि, मत्लब् हुम् दोनो कि रेलतिओन्शिप् सुधर् जयेगि। 	joy	positive
monisha	थिक् है, तोह् दिये। मैने भि तुम्हे अज़द् हो कर् जिने के लिये कुच् दिन् दिये। 	sadness	negative
sahil	ओकय् अगर् तुम् अहि चते हो तोह् 	neutral	neutral
indu	अहहहह, देख, दिल् मे तोह् खुशि के लद्दु फ़ुत् रहि है, हुर्रय् हुर्रय् इत्स् अ होलि होलि दय्, लेकिन् बत ऐस रह है कि कोहि खश् खुशि नेहि हुयि हेन? 	contempt	negative
maya	वेल्ल्, थेन् इत्स् सेत्त्लेद्। तुम् तिनो मोनिश के घर् रहोगे, और् मोनिश और् मै इह, स्पिन्स्तेर् के तरह्। वेल्ल् इफ़् मेन् चन् द् इत्, सो चन् वे। 	contempt	negative
 
indu	ह रोसेश्, मिल चोच्क्रोअच्? हहहह, अरे रोसेश् बै, चल लोकेर् लोकेर् वले जेवन् पिर्स चोमे ओन् 	neutral	neutral
sahil	दद् इह आये हेल्प् किजिये चोमे ओन् 	neutral	neutral
indu	केय पगल् हो गये हो? तुम् महरज् हो न? मलिक् को बोल्त है मदत् कर्ने को? नौक्रि से निकल् दु केय? चलओ चलओ फ़तफ़त् खन बनओ। और् जते जते हमरे वो रोसेश् बै को चोर् देन, और् रस्ते मे कुच् फ़ल्तु लफ़्र मत् कर्न ओक्? 	anger	negative
sahil	मिल चोच्क्रोअच्?	neutral	neutral
rosesh	लग्त है भग् गेय बद्मास् 	neutral	neutral
indu	ह हहह भग् गेय भग् गेय, तुम्हर हतिअर् भग् गेय। अरे इये रोसेश् बै है न, एक् कम् थिक् से नेहि कर् सक्ति। हहह, चलो चलो चलो। 	joy	positive
sahil	दुस्र धुन्द् के ले के आ, ज	anger	negative
rosesh	एक् एक् कर्के सरे धुन्द् लिये थे, सब् फ़ेन्क् दिये। 	anger	negative
sahil	रोसेश् मैने तुझे कह थ कि एक् आध् सम्हल् कर् रख्। 	anger	negative
rosesh	मेरि होब्ब्य् नेहि है चोच्क्रोअच् चोल्लेच्त् कर्न, मेरि होब्ब्य् है कवित लिख्न	neutral	neutral
 
maya	व्हत् इस् व्हत्? हहह 	joy	positive
monisha	मम्मि जि, आप् इत्न क्युन् हश् रहि है? 	joy	positive
maya	क्युन्कि तुम् बते हि ऐसे कर्ते हो बेत	joy	positive
monisha	केय? मैने तो सिर्फ़् इत्न कह कि हुम् दोनो बेस्त् फ़्रिएन्द्स् हैन् न?	joy	positive
maya	ओह्, स्तोप् इत्। दोन्'त् स्तर्त् मे ओफ़्फ़् अगैन्। [लौघिन्ग्] ओह् म्य् गोद्, मोनिश बेत बेस्त् फ़्रिएन्द्स् वो होते हैन् जिन्के बरे मैन् हुम् सब् सुच् जन्ते हैन्	joy	positive
monisha	तोह् मेरे बरे मैन् आप् सब्कुच् जन्ति तोह् है 	joy	positive
maya	चन् इ फ़िनिश् प्लेअसे? और् उस्के ववजुत् हुम् उन्हे पसन्द् कर्ते है	neutral	neutral
monisha	मत्लब् आप् मुझे पसन्द् नेहि कर्ति? 	sadness	negative
maya	वेल्ल् अगर् मै होनेस्त्ल्य् कहु, सच्चे दिल् से, अगर् एक् मिनुते के लिये मै तुम्हरि धेर् सरि बुरैय भुल् जौ, इहे भि भुल् जौ कि तुम् कित्नि मिद्द्ले च्लस्स् हो, तोह् भि तुम् मुझे अच्चि नेहि लग्ति बेत 	contempt	negative
monisha	वैसे एक् बत् कहु मम्मि जि, आप् भि मुझे कोहि खश् अच्चि नेहि लग्ति। 	joy	positive
maya	थत्'स् गूद्। थत्'स् होनेस्त्। योउ क्नोव् अगर् तुम् अच्तुअल्ल्य् इये कह होत कि मै तुम्हे अच्चि लग्ति हु, तोह् तुम् मुझे और् भि अच्चि नेहि लग्ति। मोनिश, क्युन् न हुम् इश् मौके क फ़य्द उथकर्, अफ़्तेरल्ल् वे अरे रूम्मतेस्, क्युन् न हुम् एक् दुस्रे को एक् दुर्सि कि सारि बुरैय बत दैन्। 	neutral	neutral
monisha	मत्लब्?	neutral	neutral
maya	मत्लब् तुम्हरि जो सारि दोसो तिन्सू चर् हज़र् पन्च् हज़र्, जो सारि बुरैय है, मै तुम्हे बत देति हु। 	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मम्मि जि, मै आप्को आप्कि सारि बुरैय नेहि बत पौन्गि। 	neutral	neutral
maya	क्युन्? एक् दो बुरैय बतने मैन् तुम्हे केय प्रोब्लेम् हो सक्ति है? अन्द् बेसिदेस्, वे हवे हेल्प्। थे विने विल्ल् हेल्प् उस् तल्क्। 	joy	positive
monisha	विने?	surprise	neutral
 
indu	खन, खन 	neutral	neutral
sahil	सोउप् 	neutral	neutral
indu	इये केय है? सोउप् किस्ने कह? इये सोउप् फ़ोउप् नेहि चैये मुझे, कुच् मवे के कचुइ बगेर तल्के लओ। 	anger	negative
sahil	एनोउघ् दद्, अब् आप् मुझे इर्रितते कर् रहे है। अन्द् ब्य् थे वय्, इस् पुरे घर् म आप् अकेल बचेलोर् नेहि बने। 	anger	negative
indu	चुप् रहो। और् जओ मेरे लिये पपद् सेन्के लओ। हहहह। अब् तुम् दोनो मेर कुच् नेहि बिगर् सक्ते, क्युन्कि तुम्हर पेत् चोच्क्रोअच् भग् चुक है। 	joy	positive
rosesh	सहिल् भै	joy	positive
sahil	मिल् गेय?	neutral	neutral
rosesh	एक् नेहि, दो दो। 	joy	positive
sahil 	येस्! हिहि हहहहह	joy	positive
rosesh	हिहिहिहि हहहह	joy	positive
indu	नेहि 	fear	negative
sahil & rosesh	हिहिहि हहहह	joy	positive
indu	नेहि रोसेश् बेत, मेरे लाल्। 	fear	negative
sahil	शुत् उप् महरज्, गेत् उप्, खन बनओ, चलो। चलो। 	anger	negative
indu	बनत हु, बनत हु। 	fear	negative
rosesh	हिहिहिहि हहहह, इस्के बद् बर्तन् भि थिक् से साफ़् कर्न इन्दु बै। 	contempt	negative
 
madhu	त्रोफ्य्?	neutral	neutral
kismi	हा। वोर्ल्द्'स् बेस्त् विफ़े कि। सहिल् भै ने खरिदे हैन्	joy	positive
madhu	सहिल् ने?	neutral	neutral
kismi	हा। 	neutral	neutral
madhu	किस्के लिये?	neutral	neutral
monisha	मधु फ़ुफ़ मेरे लिये। और् किस्के लिये? 	neutral	neutral
madhu	वोर्ल्द्'स् बेस्त् विफ़े? 	contempt	negative
monisha	इये मम्मि जि के उह जा कर् अये है केय?	neutral	neutral
kismi	हा	neutral	neutral
monisha	ह्म्म्। मुझे लग हि। फ़िर् थिक् है। इह तोह् नेहि है। किस्मि, जल्दि से च्लुए पर्न। हुमे इये त्रोफ्य् किसि भि तरह् से पह्ले धुन्द् निकल्नि है। 	neutral	neutral
kismi	हा। इश् घर्क हैन् वो ऐस कोन, जह होत है अक्सर् रोन धोन	neutral	neutral
madhu	हेय् मुझे दे 	neutral	neutral
kismi	हा 	neutral	neutral
monisha	रोन धोन?	neutral	neutral
kismi	हा	neutral	neutral
monisha	मत्लब् प्रेस्सुरे चूकेर्?	neutral	neutral
kismi	हा?	surprise	neutral
monisha	नेहि। अरे हा, मेरे गुएस्त् बेद्रूम् क पन्ख। रोसेश् भैय अत्महत्य क धम्कि देकर् उसि पन्खे पर् लतक् कर् जोर् जोर् से रो रहे थे पिच्ले महिने।	joy	positive
kismi	अच्च? ह। अरे पर् इस्मे तोह् अक्सर् रोन धोन लिख है मोनिश	neutral	neutral
monisha	हा। तोह् रोसेश् भैय चे-सात् बर् लत्के है न उस् पन्खे पर्। एक् बर् तोह् ऐसे ऊऊ कर्के गोल् गोल् भि घुमे थे।	joy	positive
kismi	क्युन्? 	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि ने पन्ख ओन् कर् दिय थ न।	joy	positive
kismi	हहहह	joy	positive
 
maya	इन्दु ब्रेअक्फ़स्त् के लिये अयो न बब सब् थन्द हो रह हैन्। ओ नेव्स्पपेर् बद् मे पर्न तुम्	neutral	neutral
indu	प्लेअसे 	neutral	neutral
sahil	हि दद् गूद् मोर्निन्ग् मोम् 	neutral	neutral
indu & maya	गूद् मोर्निन्ग्	neutral	neutral
maya 	नस्त करोगे? ओक्म बनये है मैने 	joy	positive
sahil	नेहि मै नस्त कर्के अय हु 	neutral	neutral
maya	अच्च केय खय नस्ते मे? 	joy	positive
sahil	खय नस्त	neutral	neutral
maya	इ उन्देर्स्तन्द्। मे तुम्हरे लिये जुइचे लति हु	joy	positive
sahil	दद् मुझे आप्के वो प्लतिनुम् चुफ़्फ़्लिन्क्स् चहिये 	neutral	neutral
indu	ओफ़् चोउर्से, अह् पर्सु वलि पर्त्य् के लिये चहिये क्युन्? 	joy	positive
maya	पर्सु कोहि खश् पर्त्य् मे ज रहे हो?	neutral	neutral
sahil	जि मोम् मेरे एक् पतिएन्त् ने मुझे इन्विते किय हैन् 	neutral	neutral
indu	ओह् सहिल्, वो मेरे चुप्बोअर्द् मे परे हैन्। ले ले जके। और् सुनो, मैने मय को बिल्कुल् नेहि बतय कि पर्सु तुझे एक् स्पेचिअल् पर्त्य् मैन् इन्विततिओन् हैन्, फ़ेमले पर्त्नेर् के सथ्। 	neutral	neutral
maya	सहिल्, तुम्हे पर्सु किसि स्पेचिअल् पर्त्य् मे जन हैन् फ़ेमले पर्त्नेर् के सथ्?	neutral	neutral
sahil	जि मोम्	fear	negative
indu	मय इये देखो कौन् है? 	neutral	neutral
maya	सचिन् तेन्दुल्कर् 	neutral	neutral
indu	हुम् हुम् 	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्! तुम्हे पर्सु सचिन् तेन्दुल्कर् के पर्त्य् मे जन हैन्? 	surprise	neutral
sahil	नेहि नेहि मोम्	fear	negative
indu	नेहि नेहि मय वो नेहि, इये देखो केय लिख हैन् परो परो 	neutral	neutral
maya	इस् च्रिच्क्तेर् अन्द् फ़ोर्मेर् बत्स्मन् विशल् गुह 	neutral	neutral
indu	मय तुम्ने विशल् गुह क नाम् सुन हैन्? 	neutral	neutral
maya	ओफ़् चोउर्से सुने है, इन्दिअ के ओपेनिन्ग् बत्स्मन् थे, १९९०	neutral	neutral
indu	नेहि मय हमरे घर्के किसि के मुह् से तुम्ने विशल् गुह क नाम् सुन है?	neutral	neutral
maya	ओह्ह् नोव् इ उन्देर्स्तन्द् विशल् गुह ने तुम्हे स्पेचिअल् पर्त्य् के लिये बुलय है?	joy	positive
sahil	जि मोम् 	fear	negative
maya	और् तुम्ने मुझे बतय नेहि?	neutral	neutral
sahil	इ वन्तेद् तो सुर्प्रिसे योउ	neutral	neutral
maya	ओह् सो स्वीत् इ अम् सुर्प्रिसेद् इ अम् तोतल्ल्य् सुर्प्रिसेद्। अच्च कित्ने बाजे जन होग पर्त्य् के लिये हुमे?	joy	positive
sahil	साम् को सत् बजे। लेकिन् 	neutral	neutral
maya	लेकिन् केय? इ उन्देर्स्तन्द् 	sadness	negative
sahil 	अप्प् को बुर लग मोम्? 	neutral	neutral
maya	बुर तोह् लगेग हि न? इत्ने स्पेचिअल् पर्त्य् के लिये तुम् मोनिश को नेहि ले ज रहे, इये बात् सुन्के उस् बेचरि के लिये बुर तोह् लगेग हि न? लेकिन् योउ गोत् तो प्रोमिसे मे थत् तो मके उप् फ़ोर् थिस्, तुम् मोनिश को उस्के फ़वोउरिते रेस्तौरन्त् मे खन खने ले जओगे, स्री सुन्दर् लुन्च् होमे मे रव मसल दोस, मिसर् पौ अन्द् गन्ग जमुन जुइचे। प्रोमिसे मे, प्रोमिसे मे	contempt	negative
sahil	इ प्रोमिसे योउ मोम् लेकिन् 	neutral	neutral
maya	अव्व् वोन्देर्फ़ुल्, अच्च कौन्सि सरी पह्नु मै? कौन्सि सरी पह्नु? इ अम् सो एक्ष्चितेद् ओहोहोहो 	joy	positive
indu	क्युन् मुझे ऐसे देख् रहे तु? पपेर् चहिये? 	neutral	neutral
sahil	मै कल् अने वलि पपेर् कि हेअद्लिने सोच् रह थ कि एक् सगे बेते ने अप्प्ने बप् कि गोलि मर् कर् हत्य कर् दि 	anger	negative
indu	मय 	fear	negative
 
monisha	ओये जुगल् तेनु पत है मै वोर्ल्द् फ़मोउस् च्रिच्केतेर् विशल् गुह के पर्त्य् मैन् जा रहि हुन् हा हिहि। अरे ह ह फोतो तोह् खिच्वौन्गि लेकिन् मै उन्से एक् फ़्रिएन्द्ल्य् मत्च् के रेक़ुएस्त् भि करुन्गि ओने तप्पे चत्च् हा। अच्च सुन् न मेश मौसि आ गयि	joy	positive
sahil	हि मोनिश	neutral	neutral
monisha	अच्च ब्ये जुगल्। सहिल् घर् देखो न 	joy	positive
sahil	अरे वह् घर् बिल्कुल् साफ़् सुत्र लग् रह है 	joy	positive
monisha	हा तुम् मुझे इत्नि सन्दर् पर्त्य् मै ले ज रहे हो तोह् मै तुम्हरे लिये इत्न तो कर् हि सक्ति हु नह्। इ लोवे योउ। 	joy	positive
sahil	इ लोवे योउ तू। लेकिन्	fear	negative
monisha	लेकिन् केय?	neutral	neutral
sahil	लेकिन् 	fear	negative
monisha	बतओ न, हिच्खिच क्युन् रहे हो? बोलो	joy	positive
sahil	मोनिश मै तुम्हे पर्त्य् मे नेहि ले ज सक्त। मै मोम् को ले ज रह हु। इ होपे योउ दोन्'त् मिन्द् थत् 	fear	negative
monisha	इ हते योउ। कुत्ते कमिने हरम्ज़दे। जब् मुझे ले कर् हि नेहि जन थ तोह् मुझे झुते सप्ने क्युन् दिखये? मै इये घर् साफ़् ए न कर्ति न। झुते मक्कर् मम्मि के चम्चे। इ हते योउ, मै घर् चोर्के ज रहि हु।  	anger	negative
monisha	सहिल्। केय हुअ? लेकिन् केय? उम्म। 	joy	positive
sahil	लेकिन् तुम् अच्चे कप्रे पहेन्न पर्त्य् के लिये 	neutral	neutral
monisha	इत्नि सि बात्, पत है सहिल् मैने एक् नेयि द्रेस्स् भि खरीद् लिये हैन्। पहेन्के दिखति हु हा? 	joy	positive
sahil	ओह् म्य् गोद्, अब् मेर केय होग? कौन् बचयेग मुझे? 	fear	negative
kismi	हेल्लो सहिल् भै	joy	positive
sahil	हि किस्मि	joy	positive
kismi	इये लो पेरे खओ, मुझे नौक्रि मिल् गयि है। 	joy	positive
sahil	चोन्ग्रतुलतिओन्स्! कह पे?	neutral	neutral
kismi	एक् एन्तेर्तैन्मेन्त् चोम्पन्य् मे। बच्चो के लिये पर्त्य् ओर्गनिज़े कर्ति है। इये देखिये, मेर पह्ल करिक्रम्। बच्चो के लिये त्रेअसुरे हुन्त् र्गनिज़े किय है, जो सब्से पह्ले चुप हुअ खज़न हुन्कर् दिखयेग न	neutral	neutral
sahil	एउरेक, थत्स् इत्! थन्क्स् अ लोत् किस्मि। मुझे मेर रस्त मिल् गेय 	joy	positive
 
rosesh	मोम्म, च्लुए मे साफ़् लिख है, जह खदे रह्ने पर् शसे बरि अतक्ति, जह चोरि चुप्के मोति सि एक् चीज़् सद भतक्ति 	neutral	neutral
maya	शस् कह अतक्ति है? इ क्नोव्। मोनिश के घर् पे। इ अम् सुरे उस्ने त्रोफ्य् वोहि चुपयि है, मोनिश के घर् पे कच्रे के बद्बु से सश् नेहि रुक्ति? दोन्त् योउ रेमेम्बेर् पिच्ले बर् मै उस्के घर् गेयि थि उस्को इन्विते कर्ने के लिये तब् जाके मोनिश आज् साम् हमरि घर् पे पर्त्य् है लेकिन् हो सके तोह् तुम् मत् अन - कर्के मुझे अन पर थ?  	disgust	negative
rosesh	मकेस् सेन्से। लेकिन् मोति सि एक् चीज़् सद भतक्ति? 	neutral	neutral
maya	चुह। दोन्त् योउ रेमेम्बेर् पिच्ले साल् मोनिश के घर् पे मोत स चुह आप्ने पुरे जोइन्त् फ़मिल्य् को ले कर्के साथ् मे रह्ने आ गेय थ। 	neutral	neutral
rosesh	तोह् अभि भि वो वोहि होन्गे? 	neutral	neutral
maya	ओफ़् चोउर्से उह होन्गे। अभि तक् तोह् चुहे ने उह के लिये रतिओन् चर्द् भि बन्व लिय होग। इमन्दरि से मोनिश को किरय भि देत होग वो। 	contempt	negative
rosesh	मोम् योउ अरे सो फ़ुन्न्य् 	joy	positive
maya	इन्फ़च्त् मोनिश और् चुह दिवलि पे एक् दुस्रे को गिफ़्त्स् देते होन्गे अच्चे परोशि के तरह्। एक् मिनुते, उश् सेचोन्द् च्लुए दिखओ। उस्से चोन्फ़िर्मतिओन् मिल् जयेगि हुम्को। हा, इये रह। 	neutral	neutral
maya	वो त्रोफ्य् अहि कहि है अप्ने घर् पे, उह नेहि। 	fear	negative
rosesh	कैसे? 	surprise	neutral
 
rosesh	ओउफ़् इये बदन्, रन्गिल बदन्, लचिल बदन्, शर्मिल बदन्, मेरि अन्ग्रयि मे है बेवफ़यि 	neutral	neutral
indu	हेय् रोसेश् 	neutral	neutral
rosesh	ओह् हि दद्	joy	positive
indu	केय केय तेरि अन्ग्रयि मे केय है? बेवफ़यि? 	joy	positive
rosesh	हा	joy	positive
indu 	हहह, इये सिदे बुसिनेस्स् कब् से सुरु किय तुने? 	joy	positive
rosesh	दाद्, नेयि नतक् कि तैयरि कर् रह हुन्। उस्मे एक् चब्रे दन्चेर् के अत्म मेरे सरिर् मैन् आ जति हैन्। 	neutral	neutral
indu	अरे रे रे रे रे, बेचरि कि अत्म को मर्के भि शन्ति नेहि मिलि। वेर्य् सद् स्तोर्य् इ मुस्त् सय् 	contempt	negative
rosesh	तके ओफ़्फ़् दद्। चुवो न चुवो न मुझे चुवो न	neutral	neutral
indu	देख्, वैसे भि इसे कोहि चुत नेहि हैन् उपर् से रेक़ुएस्त् किये जा रह हैन् 	contempt	negative
rosesh	वेर्य् फ़ुन्न्य्। सहिल् भै, मै नतक् मैन् एक् चब्रे दन्चेर् के अत्म मेरे सरिर् मैन् आ जति हैन् 	neutral	neutral
indu	बोलो	neutral	neutral
sahil	फ़न्तस्तिच् अन्द् अल्ल् थे बेस्त्। बुत् गुय्स् लिस्तेन् तो थिस् नेव्स्। मुझे अल्ल् इन्दिअ च्रिच्केत् चोउप्लेस् च्लुब् के दिन्नेर् क इन्विततिओन् मिल हैन् 	joy	positive
indu	अरे वह् इस्क मत्लब् बरे बरे च्रिच्केतेर्स् अप्ने पत्नि वो के साथ् उह होन्गे न? 	joy	positive
sahil	येस्	joy	positive
rosesh	तोह् आप् को इये इन्विततिओन्?	neutral	neutral
sahil	विशल् गुह ने मुझे इन्विते किय हैन्। विशल् गुह दाद्। इ चन्त् बेलिएवे इत्। मेरे बहत् अच्चे दोस्त् बन् गये हैन् अन्द् थे रेस्त् इस् गोइन्ग् तो बे हिस्तोर्य्। विशल् गुह के साथ् मै पर्त्य् मैन् जयुन्ग 	joy	positive
indu	तु अकेल जयेग?	neutral	neutral
sahil	नेहि एक् पर्त्नेर् अल्लोवेद् हैन्	neutral	neutral
indu	हा, तोह् कब् जा रहे हैन् हुम् दोनो?  	joy	positive
sahil	फ़ेमले पर्त्नेर् ओन्ल्य् दाद्। 	contempt	negative
rosesh	तोह् सहिल् भै मेरे नतक् मैन् न चब्रे दन्चेर् कि 	neutral	neutral
sahil	सरिर् मे किसि फ़ेमले कि अत्म घुस् गयि हो ऐस सरिर् नेहि चलेग रोसेश्। ओरिगिनल् फ़ेमले सरिर् हि चहिये 	contempt	negative
indu	अरे पर् इये बत इस् बर् तु किस्को ले जयेन्ग सहिल्? मोनिश को य मय को? ये ये ये फ़स हह देख 	joy	positive
sahil	वेल्ल् मै सच् बत दुन्ग न मोम् को, पर्त्य् से अने के बाद् 	neutral	neutral
indu	हा	joy	positive
rosesh	मत्लब् आप् इये बात् पह्ले चुपने वले थे मोम्म से? 	neutral	neutral
sahil	ओब्विओउस्ल्य्, अन्द् मिन्द् योउ रोसेश् मिन्द् योउ अगर् तुम्ने मोम् को कुच् भि बतय न तोह् तुम्हरि वो चब्रे दन्चेर् के अत्म के साथ् साथ् तुम्हरि अत्म को भि भत्क दुन्ग मै 	anger	negative
rosesh	नेहि नेहि मै नेहि, इये नरद् मुनि महरज् है न 	neutral	neutral
sahil	दद्	neutral	neutral
indu	नेहि नेहि मै सहिल् मै हर्गिस् नेहि बतौन्ग मय को कि तुम्हे इन्विते किय है विशल् गुह ने ओकय्? 	neutral	neutral
 
monisha	मधु फ़ुफ़, मधु फ़ुफ़। मिलि?	neutral	neutral
madhu	हा? 	neutral	neutral
monisha	त्रोफ्य् मिलि?	anger	negative
madhu	बद् मे, बद् मे। जुइचे बद् मे। पेह्ले त्रोफ्य् धुन्दो। 	neutral	neutral
monisha	आह्	surprise	neutral
sahil	हि गुय्स्	joy	positive
monisha	हि 	joy	positive
sahil	होव् इस् इत् गोइन्ग्? 	joy	positive
monisha	मैने पुर घर् चन् मर सहिल्, त्रोफ्य् कहि नेहि मिल् रहि है। 	sadness	negative
sahil	धुन्दो धुन्दो धुन्दो। पर्त्य् मैन् साथ् चल्न है न मेरे सथ्? चोमे ओन्, चोमे ओन्। धुन्दो। 	neutral	neutral
monisha	हा, लेकिन्। अच्च, ब्य् थे वय्, तुन्मे जो मुज्पे इन्ज़ाम् लगय थ न कि मैने तुम्हर फ़वोउरिते पेन् खो दिय है, वो मिल् गेय। 	joy	positive
sahil	वेल्ल्	neutral	neutral
monisha	और् इये देखो, तुम्हरि खोयि हुयि तिए भि मिलि फ़्रिद्गे मे से। और् मैने जो तुम्पे इन्ज़ाम् लगय थ के तुम् अप्न गोग्ग्लेस् च्लिनिच् मे भुल् अये होगे 	neutral	neutral
sahil	वो अहि मिल न? 	neutral	neutral
monisha	हा। 	neutral	neutral
sahil	लूक्	neutral	neutral
monisha	और् इये जिस्मे थ न सहिल्, वो पुरन चूकेर् भि मिल् गेय है। देखो। 	joy	positive
sahil	वेर्य् गूद्	joy	positive
monisha	और् हा, तुम्ने जो मुज्से इत्ने चोन्फ़िदेन्त्ल्य् कह थ कि मैने तुम्हरि फ़वोउरिते किताब् रद्दि वलि को बेच् दि होगि	contempt	negative
sahil	मिलि? 	neutral	neutral
monisha	हा	neutral	neutral
sahil	गूद् 	joy	positive
monisha	इये देखो। आ, थोरि सि कुतर् लिये चुहो ने, लेकिन् मिल् गये। 	neutral	neutral
sahil	मोनिश, मोनिश मेरि इये नोवेल् पर्नि बकि थि। अब् इस्क एन्द् चुहो से पुच्न परेग। 	neutral	neutral
 
maya	त्रेअसुरे हुन्त् सहिल्? रिदिचुलोउस्। इये केय मज़क् है? 	contempt	negative
sahil	मोम् मेऐ केय करु? मेर मन् कर् रह है कि आप् दोनो को सथ् ले चलु पर्त्य् मैन्। 	neutral	neutral
monisha	ह तो ले चलो न, मै तोह् कह्ति हु हुम् सब् चल्ते है। 	joy	positive
maya	मोनिश, सिर्फ़् दो इन्विततिओन्स् है पर्त्य् के लिये। 	contempt	negative
monisha	तो केय हुअ? रोयल् च्लुब् के पर्त्य् मैन् तोह् मै सब्को ले गयि थि। 	neutral	neutral
maya	ह तो रोयल् च्लुब् कि पर्त्य् मैन् सब्कि ॥ अरे योउ त्र्यिन्ग् तो सय् कि रोयल् च्लुब् कि पर्त्य् मैन् हुम् सब्के लिये इन्विततिओन्स् नेहि थे? 	fear	negative
monisha	उश् पर्त्य् मैन् तोह् मम्मि जि हुम् मे से किसि के लिये हि इन्विततिओन् नेहि थ 	neutral	neutral
maya	व्हत्!	surprise	neutral
monisha	ह तोह् दद्दि जि ने कह कि पर्त्य् कर्ने क बहत् मन् कर् कहे है तोह् मैने ऐसे हि कहे दिय कि चलो रोयल् च्लुब्। इस्मे कौन् स बर पहर् तुत् पर?	sadness	negative
maya	मोनिश तुम् हम्को उह ऐसे हि ले गयि, बगर् इन्विततिओन्स् के, ऐसे हि 	disgust	negative
monisha	ऐसे हि नेहि ले गयि थि मम्मि जि, मैने चोइन् तोस्स् किय थ। हेअद्स् तो रोयल् च्लुब् तैल्स् तोह् चिएफ़् मिनिस्तेर् के प्रिवते पर्त्य्।   	fear	negative
maya	ओह् म्य् गोद्, अरे योउ च्रज़्य्? 	anger	negative
monisha	एक् पस्स् क दो हज़र् रुपय् थ। मैने दश् हज़र् रुपय् बचये न? 	fear	negative
maya	अरे जा दश् हज़र् रुपय्, अगर् उह किसि को पत चल् जत के हमरे पस् इन्विततिओन्स् नेहि है तोह्	anger	negative
monisha	मुज्से तोह् पुच भि थ। जब् मैने द्र्य् फ़्रुइत् क हल्व तिफ़्फ़िन् मेइ पच्क् कर् देने के लिये कह थ न वैतेर्स् से तोह् 	joy	positive
sahil	मोनिश 	fear	negative
maya	सहिल् मुझे अभि के अभि इश् पपेर् मे मुझे दस्तखत् कर्के दो 	anger	negative
sahil	लेकिन् इये तोह् ब्लन्क् पपेर् है मोम् 	fear	negative
maya	दोन्त् वोर्र्य्। दिवोर्चे कि चोन्दितिओन्स् मै लिख् दुन्गि 	anger	negative
monisha	सहिल् मै घर् चोर् के जा रहि हु	sadness	negative
sahil	एक् मिनुते मोनिश, मोनिश। मोम्, प्लेअसे लेत्स् चोमे बच्क् तो थे पोइन्त्। अल्ल् रिघ्त्। मैने दो त्रोफिएस् खरिदे है, उनिवेर्सल् चोम्पन्य् कि। जिस्मे से एक् त्रोफ्य् मैने मोम् आप्के घर् मे चुपयि है, जिस् पर् लिख है वोर्ल्द्'स् बेस्त् मोथेर् हह और् दुस्रि त्रोफ्य् मैने मोनिश आप्ने घर् पे चुपयि है जिस्पर् लिख है वोर्ल्द्'स् बेस्त् विफ़े। 	neutral	neutral
maya	वोर्ल्द्'स् बेस्त् विफ़े? 	contempt	negative
sahil	तोह् जो भि वो त्रोफ्य् धुन्द्कर् सब्से पह्ले मेरे पस् लयेग वोहि मेरे साथ् पर्त्य् मै जयेग	neutral	neutral
maya	दोन्त् बे रिदिचुलोउस् सहिल्। एक् पर्त्य् मे जने के लिये मै ऐसि चिल्दिश् गमेस् नेहि खेलुन्गि। एक्ष्चुसे मे। 	contempt	negative
monisha	मै तुम्हरे लिये सब्कुच् करुन्गि सहिल् 	neutral	neutral
 
indu	चल् चल् जल्दि बत तुने मोनिश वलि त्रोफ्य् कह रखि है वर्न इये त्रोफ्य् निचे फ़ेक् दुन्ग	joy	positive
sahil	नेहि नेहि दद् दद् दद्	fear	negative
indu	तेरि फ़वोउरिते है न?	joy	positive
sahil	जि दद्	fear	negative
indu	अगे मत् अन, अगे मत् बर्, तेरे सथ् पर्त्य् मे जाने क हक् सिर्फ़् मोनिश को है	neutral	neutral
sahil	इ क्नोव् थत् दद् 	anger	negative
indu	अगे मत् बर् नेहि तोह् फ़ेक् दुन्ग	neutral	neutral
sahil	दद् निचे किसि के गर् खरि होगि 	neutral	neutral
indu	अच्च अरे वह् तेरि गरि खरि है। फ़ेकु?	joy	positive
sahil	नेहि	fear	negative
monisha	दद्द्य् जि, चोरिये न। 	neutral	neutral
indu	चोर् दु? 	joy	positive
sahil	ऐ, केय चोर् दिजिये। 	fear	negative
monisha	नेहि नेहि नेहि नेहि नेहि। मेर मत्लब् है सहिल् कि त्रोफ्य् सहिल् को वपस् कर् दीइये	neutral	neutral
indu	अरे पर्?	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि प्लेअसे। आप् मम्मि जि और् मेरे बीच् पे सहिल् क सन्द्विच् क्युन् बन रहि है? सहिल्, मुझे पर्त्य् मै नेहि जन है, तुम् मम्मि जि को ले जओ। लेकिन् हा, मेरे लिये औतोग्रफ् जरुर् ले अन ओकय्? 	neutral	neutral
sahil	मोनिश	neutral	neutral
monisha	अब् जओ, मम्मि जि परेशन् हो रहि होन्गि। जा कर् उने बत दो कि त्रोफ्य् कह चुपयि है। 	neutral	neutral
sahil	मै नेहि बत सक्त कि त्रोफ्य् कह चुपके रखि है, क्युन्कि अच्तुअल्ल्य् मै कोहि त्रोफ्य् खरिदि नेहि है	fear	negative
monisha	केय? 	surprise	neutral
indu	यनि दोनो घोरो मे से कहि भि त्रोफ्य् नेहि है। 	anger	negative
sahil	और् इये सब् आप् कि वज से हो रहे हे नरद् मुनि जि 	anger	negative
indu	क्युन् क्युन् क्युन्, मैने केय किय? 	neutral	neutral
rosesh	इये यूपिए, सहिल् भै गुएस्स् मोम् आप्के लिये केय ले कर् अयि है	joy	positive
maya	हहहह मिल् गयि त्रोफ्य्, वोर्ल्द्'स् बेस्त् मोथेर्। अरे नेहि मिलि मोनिश को अभि तक्? 	contempt	negative
rosesh	मोम्म इस् अ गेनिउस्। सरे च्लुएस् ऐसे पद्के फ़ातक् से उनोने। आप्लोग् ऐसे केय देख् रहि है, मुझे सरम् आ रहि है 	joy	positive
monisha	मम्मि जि, सहिल् ने कोहि त्रोफ्य् चुपै हि नेहि थि 	neutral	neutral
maya	ओह्	surprise	neutral
indu	कित्ने ने खरिदि इये त्रोफ्य् महमय? 	contempt	negative
maya	हहहह, मैने केय कह थ? इन्दु जरुर् तुम्हर इये त्रिच्क् पकर् लेग। निकलो हज़र् रुपय्, निकलो चोमे ओन् 	fear	negative
indu	हहहह्, कप्ति कुमरि अब् ऐसे मत् बतओ कि तुम्हे पत हि नेहि है [फोने रिन्ग्स्]	contempt	negative
sahil	ष् ष्, विशल् गुह जि क फोने है। हेल्लो, केय? हह, थन्क् योउ थत्'स् वोन्देर्फ़ुल् नेव्स्, आप्ने मेरे बहत् बरि प्रोब्लेम् सोल्वे कर् दि। 	joy	positive
maya	सब्को जन है हहहह	joy	positive
sahil	मोम् दद् मोनिश रोसेश्, थे पर्त्य् इस् चन्चेल्लेद्। 	neutral	neutral
maya	ओह्	sadness	negative
sahil	मोनिश तुम्ने जो कुच् भि किय थत् वस् वेर्य् वेर्य् स्वीत्। 	neutral	neutral
monisha	वैसे तुम् भि मेरे लिये कुच् कर् सक्ति हो सहिल्। 	joy	positive
sahil	बतओ 	neutral	neutral
monisha	पत है बच्पन् से मुझे एक् इच्च थि, के मै विश गुह के साथ् ओने तप्पे च्रिच्केत् खेलु। तुम् उसे रेक़ुएस्त् करो न प्लेअसे 	joy	positive
sahil	ओकय्	contempt	negative
 
monisha 	क्युन्? इये शिर्त् 	neutral	neutral
sahil	चोअत् पे मत्चिन्ग् है। ओकय् फ़िने 	neutral	neutral
monisha 	क्युन्? इये शिर्त् 	anger	negative
 
kiran	हेल्लो दोच्तोर् सहिल् 	joy	positive
sahil	हि दोच्तोर् किरन्	joy	positive
kiran	अरे योउ फ़्री? चलो लुन्च् कर्ने चल्ते हैन् 	neutral	neutral
sahil	मै अप्न तिफ़्फ़िन् सथ् लय हु 	neutral	neutral
kiran 	ओह् चोमे ओन्, तिफ़्फ़िन् तोह् मेर भि आ गेय है 	neutral	neutral
sahil	लेकिन् केय है कि आज् मेरि एकदशि है 	neutral	neutral
kiran	योउ मेअन् फ़लहर्, शरे कर्ते है। 	joy	positive
sahil	आ, ओक् ओक् 	fear	negative
kiran	ल ल ल ल ल हूम् 	joy	positive
sahil	बोहोत् खुश् लग् रहि हो	neutral	neutral
kiran	आज् मेर दिवोर्चे पक्क हो गेय 	joy	positive
sahil	ओह्, घर् क खन 	fear	negative
kiran	मेरे दिब्ब से भि कुच् खओ न, घर् क है मेरे 	joy	positive
sahil	मेर आज् उपबश् है 	neutral	neutral
kiran	मेर अन्चर् तोह् लो, मिर्चि क है। और् ऐसे भि, उपबश् मे इये अन्चर् चल्त है। 	neutral	neutral
sahil	थन्क् योउ	joy	positive
kiran	और् अगर् न चले, तोह् पुर दोश् मुझ् पर् दल् देन। इये केह्न कि किरन् ने मुझे लल्च कर् मेर उपबश् तुर्व दिय 	neutral	neutral
sahil	बहत् थीख है 	sadness	negative
kiran	सुरु सुरु मै लग्त है। एक् बर् स्वद् कग् जयेग तो 	joy	positive
sahil	एक् काम् कर्न मुझे इस्के रेचिपे तुम् एमैल् कर् दो 	fear	negative
kiran	तुम् कहो तो बनकर् बिज्व दु	neutral	neutral
 
sahil	हि दोच्तोर् किरन् 	joy	positive
kiran	खन खने बहर् चले?	neutral	neutral
sahil	अह् वेल्ल् केय है कि मै अरे अप्न तिफ़्फ़िन् लय हुन् 	joy	positive
kiran	ओह् चोमे ओन् तुम् तोह् जन्ते हो कि आज् मेर बिर्थ्दय् है, और् मै बोहोत् अकेलि हु 	sadness	negative
kiran	बिजन्'स् के इतलिअन् खने के बोहोत् तरीफ़् सुनि है 	neutral	neutral
sahil	ह लेकिन् उह क खन बोहोत् फ़ीक रेह्त है	neutral	neutral
kiran	सो व्हत् मेर अन्चर् है न तेज् थीख तस्त्य्, बहर् क खओगे तब् भि ऐस हि लगेग कि घर् क ख रहे हो, चले? 	joy	positive
sahil	चलो	fear	negative
 
indu	हि 	joy	positive
maya	किस्क है इये? 	anger	negative
indu	तुम्हे कह मिल? 	neutral	neutral
maya	बथ्रूम् मे, फ़्लुश् के पिचे, चुपय गेय थ	anger	negative
indu	नेहि नेहि, गिर् गेय होग। 	joy	positive
maya	तुम्से	anger	negative
indu	नेहि रोसेश् क होग, उस्से पुचो। अरे भै थोरि खिर् देन और् बधि मज़े कि बनि है। वैसे तुम्ने इये कैसे सोच् लिय कि इये फोने मेर है? 	neutral	neutral
maya	इश् फोने मे एक् हि नुम्बेर् है, रेचेइवेद् चल्ल्स् मे तिन् बर् और् दिअलेद् नुम्बेर्स् मे सथ् बर्	neutral	neutral
indu	इये रोसेश् भि न	joy	positive
maya	इये रोसेश् क हि मोबिले है	neutral	neutral
indu	ह वो ले जन भुल् गेय 	joy	positive
maya	और् वो नुम्बेर्? जर् मैने वो नुम्बेर् मिलय तोह् सम्ने से एक् औरत् हश् के बोलि बोलो इन्दु दर्लिन्ग् 	contempt	negative
indu	फ़िर् केय हुअ? 	neutral	neutral
maya	फ़िर् जब् मेरि अवज् सुनि उस्ने तोह् उस्ने फोने रख् दिय, और् तब् से अब् तक् फोने उथथि हि नेहि 	anger	negative
indu	ह हह, मैन् बतत हु केय हुअ। केय हुअ मै बथ्रूम् मै गिय, इत्ने मै रिन्ग् बजि, मैने सोच रोसेश् कि गिर्ल्फ़्रिएन्द् क फोने होग मै उथौन्ग तोह् नरज़् हो जयेग। इत्ने मै रिन्ग् बन्द् हो गयि, फ़िर् मैने सोच कि वके हि इम्पोर्तन्त् फोने होग, और् अगर् मै नेहि उथौन्ग थ् रोसेश् फ़िर् नरज़् होग। व्हत् इस् थिस् दद्द्य्, मेर इत्न इम्पोर्तन्त् फोने थ और् अप्ने उथय नेहि। इस्लिये फ़िर् मैने सम्ने से चल्के फोने किय	neutral	neutral
maya	और् किस्ने किय थ फोने रोसेश् को? 	neutral	neutral
indu	इये च्रेदित् चर्द् वलि, वो तेलेशोप्पिन्ग् वलि लद्कि, वस्ते ओफ़् तिमे। मैए कहे दिय कि इ अम् नोत् इन्तेरेस्तेद्। 	contempt	negative
maya	अब् मै सम्झि, किसिने तुम्हे कुच् बेच्ने के लिये तिन् बर् फोने किय और् तुम्ने मन कर्ने के लिये सम्ने से सथ् बर् फोने किय	neutral	neutral
indu	ह ह, तकि बद् मे कोहि मिसुन्देर्स्तन्दिन्ग् न हो न? एक् बर् नो, दो बर् नो, सथ् बर् 	neutral	neutral
maya	ओह् ब्य् थे वय्, उस्ने इन्दु दर्लिन्ग् क्युन् कह? 	contempt	negative
indu	सलेतल्क्स्। वो सम्झि मुझे दर्लिन्ग् कह्के फ़ुस्ल लेगि और् मै च्रेदित् चर्द् खरीद् लुन्ग। लेकिन् मै बेवोकूफ़् नेहि हु 	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन्, मै भि बेवोकूफ़् नेहि हु	contempt	negative
monisha 	मम्मि जि, सरे मर्द् एक् जैसे होते है। किसि मर्द् पे बरोश कर्न बेवोकूफ़ि हि है [च्र्यिन्ग्]	sadness	negative
indu	इये केह्न केय चति है? 	neutral	neutral
monisha 	सोन्य दिदि कि बन्हिस्यत् बनि सच् निक्लि मम्मि जि। [च्र्यिन्ग्]	sadness	negative
maya	योउ मेअन् सहिल् सच्मुच्। 	sadness	negative
indu	कौन् है? कौन् है वो विल्लैन्? 	anger	negative
monisha 	दोच्तोर् किरन् के दद्द्य्	sadness	negative
indu	वो सोन् ओफ़् अ गुन्, यनि सहिल् क चक्कर् दोच्तोर् किरन् के दद्द्य् के सथ् चल् रह है 	anger	negative
monisha 	नेहि नेहि, दोर्तोर् किरन् के दद्द्य् दोच्तोर् किरन् को शम कह्के बुलत है न? 	sadness	negative
maya	शम? योउ मेअन् सहिल् शम को प्यर् कर्त है? 	sadness	negative
sahil	नेहि एक् मिनुते एक् मिनुते, मै शम चत हु 	neutral	neutral
indu	देख, शम चत है। चत क मत्लब् प्यर् कर्न हि हुअ न? 	joy	positive
monisha 	सहिल्	sadness	negative
sahil	नेहि नेहि स्वीथेअर्त् तुम्हे परेशन् कर्ने के लिये मै शम चत हु। देखो वो जो भि कुच् हुअ न वो सब् एक् नतक् थ। वो मिचि क अन्चर्, वो सप्न। 	neutral	neutral
monisha 	केय? 	surprise	neutral
indu	ह मय। वो मोबिले फोने नतक् थ 	joy	positive
maya	रेअल्ल्य्	neutral	neutral
sahil	मै अहि सम्झन चत थ के हुम् दोनो तोत मैन है, और् अहि सच् है बब्य्। 	neutral	neutral
monisha 	सहिल्	sadness	negative
indu	हुम् दोनो ने मिल्के तुम्हे सिर्फ़् एक् तिगेर् बन्ने के झलक् दिख दि	neutral	neutral
sahil	इ ओन्ल्य् लोवे योउ	sadness	negative
indu	अन्द् इ ओन्ल्य् लोवे म्य् तेलेविसिओन् 	joy	positive
maya	इन्द्रवदन्, लेत्स् गो	anger	negative
sahil	अच्च स्वीथेअर् मुझे बोहोत् बुख् लग् रहि है	neutral	neutral
monisha 	अच्च तुम् बैथो मै बरस्ति हु, गरम् गरम् पकोरे बने है 	joy	positive
indu	केय? पकोरे बने, मै भि खयुन्ग	joy	positive
maya	व्हत् रुब्बिश्, घर् पे वो मिनेस्त्रोने सोउप् और् हबूस् बन हुअ है, वो कौन् खयेग? 	contempt	negative
indu	ह वो कौन् खयेग?	neutral	neutral
maya	इन्दु चलो	anger	negative
monisha 	ब्ये मम्मि जि	joy	positive
maya 	ब्ये दर्लिन्ग् 	joy	positive
sahil	वेर्य् गूद्, तुम्ने पकोरे दे दिये दद्द्य् को। 	joy	positive
monisha 	ह	joy	positive
sahil	अच्च ब्य् थे वय् किश् किश् चीज़् से बने थे? 	joy	positive
monisha 	अलु के, प्यज़् के, गोबि के, मेथि के, मिर्चि के	neutral	neutral
sahil	मिर्चि के भि है? 	neutral	neutral
 
indu	ह बोलो मय 	neutral	neutral
maya	हि, कह हो तुम्?	joy	positive
indu	मै कित्चेन् मे हुन् भै	neutral	neutral
maya	कित्चेन् मे केय कर् रहे हो? कहि चुप् चुप् से फोने तोह् नेहि कर् रहे?	neutral	neutral
indu	मय फोने पर् तो मै तुम्से बात् कर् रह हु न? 	neutral	neutral
maya	हा तो 	joy	positive
indu	वो केय है कि मेर पेत् खरप् है तोह् मैन् दव धुन्द् रह थ 	neutral	neutral
maya	हहहह और् खओ मोनिश के हत् के बने हुए पकोरे, मोनिश अन्द् हेर् मिद्द्ले च्लस्स् एअतिन्ग् हबित्स्। अन्दर् आओ, मैन् दव देति हु तुम्हे। 	joy	positive
indu	सुरे सुरे सुरे। 	joy	positive
 
maya	इन्द्रवदन् 	neutral	neutral
indu	हा येस्	neutral	neutral
maya	किस्से फोने पे बात् कर् रहे थे? 	fear	negative
indu	मै? आअ व्रोन्ग् नुम्बेर् थ 	neutral	neutral
maya	हो हि नेहि सक्त, तुम् हश् हश् के बात् कर् रहे थे 	neutral	neutral
indu	ह तोह् कोहि रुले है केय व्रोन्ग् नुम्बेर् पे हश् हश् के बात् नेहि कर् सक्ते 	neutral	neutral
maya	व्रोन्ग् नुम्बेर् पे कोहि हश् हश्के क्युन् बात् करेग? 	neutral	neutral
indu	हज़रो वज हो सक्ते हैन्	neutral	neutral
maya	एक् वज बतओ, ओह् चोमे ओन्, फ़ोर् एक्षम्प्ले, लेत्'स् ह्य्पोथेसिज़े। बैथो। इये व्रोन्ग् नुम्बेर् है, मे बात् कर् रह हुन्। हेल्लो, मै म्र्। स्रिनिक् झवेरि से बात् कर् सक्ति हुन्? 	neutral	neutral
indu	नेहि आप् उन्से नेहि बात् कर् सक्ति।	neutral	neutral
maya	क्युन्? 	neutral	neutral
indu	क्युन्कि अभि अभि उन्क देहन्त् हो गेय। 	neutral	neutral
maya	व्हत्!	surprise	neutral
indu	नेहि नेहि मै तोह् मजक् कर् रह थ हहह योउ गोत् व्रोन्ग् नुम्बेर् हहहह देखो मै हस न? 	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् तुम्हर चेल्ल् फोने इह है, तोह् तुम् किस् फोने पे बात् कर् रहे थे? 	neutral	neutral
indu	हहह, देख बन दिय न तुम्हे मै जर सल् फोने पे बत् कर् हि नेहि रह थ, अच्तिन्ग् कर् रह थ। मिल्क् 	fear	negative
 
monisha	सहिल् सहिल् उथो उथो 	anger	negative
sahil	शोने दो न, कित्न अच्च सप्न देख् रह हु	anger	negative
monisha	कौन् है सप्ने मै? 	neutral	neutral
sahil	एक् लद्कि	joy	positive
monisha	लद्कि? उथो अभि उथ् उथो। कौन् थि वो लद्कि?	anger	negative
sahil	शोने दो न गूद् निघ्त्	neutral	neutral
 
sonya	गूद् निघ्त् मोम् 	neutral	neutral
maya	फोने कर्न। दुश्यन्त् द्रिवे सफ़ेल्य् प्लेअसे	neutral	neutral
dushyant	दोन्'त् वोर्र्य् मोम्, हुम् अप्नि स्ततिओन् वगोन् मे अय है न	neutral	neutral
maya	गूद् 	joy	positive
dushyant	उस्मे ब्रेअक्स् होते है न, उस्मे इम्पच्त् सेन्सोर्स् लगे है। तोह् केय होत है, मत्लब् इ विल्ल् एक्ष्प्लैन् 	neutral	neutral
dushyant	मन्लो कि इये हमरि गरि ज रहि है, और् सम्ने से एक् गरि आ गेयि। चोमे चोमे म। 	neutral	neutral
sonya	दुश्यन्त् बद् मे एक्ष्प्लैन् कर्न ओक्	neutral	neutral
dushyant	ओक्	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ 	joy	positive
sonya	मोम्	neutral	neutral
maya	ह	neutral	neutral
sonya	योउ अल्सो बे चरेफ़ुल्, दद् पर् नजर् रख्न 	contempt	negative
 
maya	हि मोनिश 	joy	positive
monisha	हि मम्मि जि सोन्य दिदि अन्य्थिन्ग् व्रोन्ग्?	fear	negative
maya	वेल्ल् कप्रे अभि तक् अहि परे हुए है। 	contempt	negative
monisha	सोन्य दिदि	neutral	neutral
sonya	भभि देखिये 	neutral	neutral
maya	सोन्य इह से गुजर् रहि थि सोच तुम्से मिल्ति चले	neutral	neutral
monisha	रत् को दो बजे गुजर् रहि थि? 	surprise	neutral
maya	गुजर् तोह् वो इयर बजे रहि थि, लेकिन् हुम् म बेति बात् कर्ने मे इत्न बुस्य् थे कि पत हि नेहि चल कब् दो बज् गये 	neutral	neutral
maya	मोनिश बेत कैसि हो तुम्?	joy	positive
monisha	बात् केय है मम्मि जि? 	neutral	neutral
maya	मोनिश सोन्य के हुदु चर्द्स् बत रहे है कि तुम्हरि सादि खत्रे मै है 	sadness	negative
monisha	केय? 	surprise	neutral
sonya	हा श य ग से सुरु होग उश् औरत् क नम्। सहिल् पे दूरे दलेगि। उसे बश् मे कर् लेगि। 	neutral	neutral
monisha	इस्क मत्लब् मेर सहिल् तिगेर् है, तोत नेहि। 	joy	positive
sonya	आप्क सहिल् बन्दर् है, बन्दर्। हर् मर्द् के तरह्। सम्हलिये भभि। बन्दर् गुल कभि नेहि भुल्त। 	contempt	negative
 
maya	ओहोहोहोहो, पत नेहि इन् बेचरि बच्चो को कैसे इत्ने चोते उमर् मे शरब् कि अदत् लग् जति है। इत्स् सो सद्। पल्लवि तुम्ने चम्पग्ने मन्गि थि न? ओकय्। हेरे योउ गो। थोउसन्द् रुपीस् प्लेअसे। 	joy	positive
maya	सरित, व्हत् अबोउत् योउ? तुम् केय पियोगि? 	joy	positive
sarita	ब्लूद्य् मर्य् प्लेअसे	joy	positive
maya	रिघ्त्, ब्लूद्य् मर्य् फ़ोर् मेम्सहेब्। गिर्ल्स्, आज् किसि भि सुरत् मै हुमे पचश् हज़र् रुपय् एखत्त कर्ने है, उन् शरब् के शिकर् बच्चो के लिये। फ़िर् चये हुमे दश् बोत्तोल् चम्पग्ने हि क्यु न खलि कर्ने परे। 	neutral	neutral
sarita	रिघ्त्, अगर् हुम् उन् बच्चो कि मदत् नेहि करेन्गे तोह् कौन् करेग?	neutral	neutral
maya	योउ अरे अब्सोलुतेल्य् रिघ्त्। हेरे इस् योउर् ब्लूद्य् मर्य् सरित। 	joy	positive
sarita	थन्क् योउ	joy	positive
person1	फ़िफ़्तीन् हुन्द्रेद् प्लेअसे 	neutral	neutral
sarita	तुम् केय ले रहि हो मय?	joy	positive
maya	अह्, ब्लूद्य् मर्य्, समे अस् योउ। 	joy	positive
monisha	मम्मि जि, अप् सरी पहेन्ने के सल् मे तोह् सरित औन्तिए कि चोप्य् कर्ति है, लेकिन् द्रिन्क् मे भि?	contempt	negative
maya	मोनिश मै किसि भि चीज़् मे किसि कि चोप्य् नेहि कर्ति 	contempt	negative
sarita	इचे प्लेअसे	joy	positive
maya	इचे प्लेअसे	joy	positive
sarita	मय, हर् बात् पे मेरि चोप्य् मत् कर्न। वर्न तुम्हे भि मेरि तर जसुस् भेग्ने परेगि अप्ने हुस्बन्द् के पिचे।	neutral	neutral
monisha	जसुस्? 	surprise	neutral
sarita	मेर दिनेश् उस्के सेच्रेतर्य् उर्वशि के सथ् रन्गे हातो पक्र गेय थ। मैने कह दिनेश् तुम् इये केय कर् रह ह् उर्वशि के साथ्? तोह्, उस्ने कह उर्वशि को मेन्तल् स्त्रेस्स् हो रह है, तोह् मै उस्को योग सिख रह हु।  	contempt	negative
maya	चोमे ओन् सरित, शयद् सुच् मुच् हि योग सिख रह हो। 	neutral	neutral
sarita	बथ्तुब् मे? 	contempt	negative
maya	वैसे मेर इन्द्रवदन् तोह् बिल्कुल् सिध है। किसि गैर् औरत् के सम्ने आन्ख् उथकर् भि नेह् धेक्त। 	joy	positive
monisha	मेर सहिल् भि। 	joy	positive
sarita	स्पोन्द्य्लितिस् के मरीज़् हे दोनो? य तोते है? 	contempt	negative
monisha	तोते? 	surprise	neutral
maya	मर्द् दो कसम् के होते है। एक्, तिगेर्। जो कभि भि किसि एक् तिग्रेस्स् के साथ् वफ़दर् नेहि रह् सक्त। और्, दुस्र, तोत, जो सरि जिन्देगि एक् हि मय्न के साथ् वफ़दरि निभत है।  	neutral	neutral
sarita	अन्द् इ क्नोव् योउर् सहिल्, बोहोत् हि सिध है बेचर। चोम्प्लेते तोत है तोत। 	neutral	neutral
 
sahil	ह दोच्तोर् किरन् 	neutral	neutral
kiran	चबिन् मैन्? आज् सथ् मे लुन्च् करे? 	neutral	neutral
sahil	वो केय है कि	neutral	neutral
kiran	मै गर्म गरम् बिरियनि ले कर् अयि हु। और् वैसे भि आज् तोह् उपबश् भि नेहि है 	neutral	neutral
sahil	नेहि ऐसि बत् नेहि है। थिक् है, सथ् मे लुन्च् कर्ते है। मेरि चबिन् मे। सी योउ इन् फ़िवे मिनुतेस्। ब्ये	joy	positive
kiran	ओकय् 	neutral	neutral
sahil	अरे, व्हत् अ प्लेअसन्त् सुर्प्रिसे! अचनक् अन हुअ? 	joy	positive
monisha	तुम् तिफ़्फ़िन् भुल् गये थे न? 	neutral	neutral
sahil	अरे तोह् फोने किय होत न? मै दत्तु को भेज् देत 	neutral	neutral
monisha	मै हि चलि अयि। वैसे भि, केय फ़र्क् है मुझे और् दत्तु मै? शिर्त् बोहोत् सिधि सधि है 	contempt	negative
sahil	जि मैने सरक् पे से करिदि है, ओर्दिनर्य् है बिल्कुल्, धैसो रुपय् कि है, नो शोव् श	neutral	neutral
monisha	लबेल् तो निकल् लो 	neutral	neutral
kiran	हि सहिल्, ओह् हि मोनिश	joy	positive
monisha	हि दोच्तोर् किरन् 	joy	positive
kiran	व्हत् अ प्लेअसन्त् सुर्प्रिसे मोनिश तुम्हरे हत् क खन इत्'स् जुस्त् अमज़िन्ग् 	joy	positive
monisha	बोहोत् प्यर् से बनति हु न? हो सक्त है मेर प्यर् भि मिल् जत क्युन् सहिल्?	anger	negative
kiran	तोह् केय आज् तक् तुम्हरे खने के सथ् सथ् मै तुम्हर प्यर् भि चुर लि थि? 	contempt	negative
sahil	हह, वोव् वोव् व्हत् अ गूद् जोके हहहह 	fear	negative
kiran	ह्म्म् गोद् फ़ूद् 	neutral	neutral
sahil	य	fear	negative
kiran	मोनिश सहिल् कि अहि बात् मुझे बोहोत् पसन्द् है। इये हमेश शरे कर्ने मै मन्त है 	neutral	neutral
monisha	दोच्तोर् किरन् तुम्हर अस्लि नाम् केय है? 	neutral	neutral
kiran	किरन्, किरन् जनन्	neutral	neutral
monisha	अच्च नम् है	joy	positive
kiran	मम्मि ने रख थ, वैसे दद्द्य् तोह् आज् भि मुझे शम कह्के हि बुलते है 	neutral	neutral
monisha	शम? शम क्युन्? वो तुम्हे शम क्युन् कह्ते है? उन्कि इत्नि हिम्मत् कैसे हुइ तुम्हे शम कह्ने कि? 	anger	negative
sahil	मोनिश 	anger	negative
 
maya	रेदिचुलोउस्! ये भि कोइ कहानि हैन्? सहिल् तुम्हे इस्मे क्य अच्च लग? इस्से अच्चे तो मोनिश क के रग्द पत्तिस् हैन्!	contempt	negative
monisha	मुम्म्य्जि कम् से कम् आप्को तो ये पत्तिस् क पैस नहि देने पद्ते। लेकिन् ये कितब् पुरे १५० रुपये के। और् पद्ने के स्रिफ़् ९० पन्ने।	sadness	negative
indravardhan	स्रिफ़् ९० पन्ने? फ़िर् तो ये किताब् अच्चे हो हि नहि सक्ते।	contempt	negative
roshesh	मोम्म हे मेअन्स् कि किताब् जित्ने मूति उत्नि अच्चि।	neutral	neutral
indravardhan	येस्!	neutral	neutral
maya	तो इन्दु, तुम् कल् से तेलेफोने दिरेच्तोर्य् पद्न शुरु करो।	joy	positive
indravardhan	नोत् अ बद् इदेअ। कम् से कम् इन्तेरेस्तिन्ग् लोगोन् को नुम्बेर्स् और् अद्रेस्स्सेस् तो देख्ने को मिलेन्गे! कम् से कम् इस्स् किताब् से तो कै ज़्याद इन्तेरेस्तिन्ग् हून्गे। अरेय्! (सोमे नमे) क नुम्बेर् मिल्गय!	joy	positive
roshesh	ह ह ह! वेर्य् फ़ुन्न्य्!	anger	negative
indravardhan	मोनिश चत्नि देन!	neutral	neutral
maya	योउ क्नोव् इस्मे सास् बहु एक् दूस्रे से नफ़्रत् कर्ति हैन् लेकिन् झगद्ति नहि! मोनिश इन्हे चत्नि मन्गि न!	neutral	neutral
monisha	जि मुम्म्य्जि! और् इन् सास् बहु के बीच् मेइन् फ़ास् गय बेचर प्रोफ़ेस्सोर्। जो बर् बर् घर् चोर्के भाग् जत हैन्। बक्वस्!	neutral	neutral
roshesh	प्रोफ़ेस्सोर् के दाद्य् ने उस्के दूस्रे बेते के जनम्दिन् मेइन् उस्को गिफ़्त् मेइन् चूत मगर्मच्च् दिय। होव्स् इत् पोस्सिब्ले? सहिल् भै आप्ने ये किताब् पूरि पदि हैन् क्य?	neutral	neutral
sahil	मैने ये किताब् पूरि पदि हैन्। सयेद् आप् लोगोन् ने ये किताब् थिक् से नहि पदि हैन्। अप्ने इस्के पेहेल पन्न पद हैन्? देदिचतेद् तो द्र् सहिल् सरभै, म्य् इन्स्पिरतिओन्	neutral	neutral
maya	अच्तुअल्ल्य् जैसे जैसे पद्ते जओ वैसे इन्तेरेस्तिन्ग् होति जाति हैन्।	joy	positive
monisha	इत्नि बुरि नहि हैन्। और् वैसे भै मैने तो स्रिफ़् तिन् पन्ने हि पदे।	neutral	neutral
roshesh	स्रिफ़् ३ पने?	neutral	neutral
maya	धीरे धीरे पद् रहि हैन् न बेत। पन्ने पन्ने वसूल् कद्ने के लिये! दोन्'त् मिन्द् दर्लिन्ग्, मेइन् तो स्रिफ़् मज़ाक् कर् रहि थि!	contempt	negative
indravardhan	ये कहनि हुमारे फ़मिल्य् कि कहनि होहि नहि सक्ति भै।	neutral	neutral
maya	क्यु?	neutral	neutral
indravardhan	इस्मे साफ़् साफ़् लिख हैन् कि घर् कि जो माल्किन् हैन् वो बोहोते साफ़् दिल् वालि औरत् हैन्…और् मय तुम् तो	neutral	neutral
maya	थोद बोहोत् बदल् दाल्ते हैन् इन्द्रवर्धन्। क्यु किताब् मेइन् नहि लिख हैन् कि घर् कि बहु बोहोत् ए समज्दर् इन्तेल्लिगेन्त् और् बेऔतिफ़ुल् हैन्? व्रितेर् ने आप्ने मन् मेइन् जो अय लिख् दिय। हिअन् न मोनिश?	neutral	neutral
monisha	मत्लब्? मुम्मिजि मेइन् न समज्दर्, न समज् और् बद्सूरत् हून्?	sadness	negative
indravardhan	बिकुल् रोशेश् कि तरह्?	neutral	neutral
roshesh	अरेय् दद् आप् इस् मेइन् मुझे क्यु घसीत्ते हैन्?	anger	negative
indravardhan	अरेय् तुझे तो घर् के बहर् पीत्न चहिये। मुम्म्य् क चम्च!	anger	negative
 
sahil	चिल्लेद् नहि हैन्?	neutral	neutral
nagesh	वो चिल्लेद् हैन्। ब्य् थे वय्, इ'म् नगेश् इयेर्।	joy	positive
sahil	हि। नगेश् इयेर् अस् इन् वो नगेश् इयेर्। आप् नोवेल्स् लिख्ते हैन् न?	neutral	neutral
nagesh	वो सिदे बुसिनेस्स् हैन्। मैन् बुसिनेस्स् रद्दि कि दुकान्।	neutral	neutral
sahil	क्य?	surprise	neutral
nagesh	हान्। मेरि बूक्स् बूक्स्तोरे मेइन् कम् ज्यद बिक्ति हैन् रद्दि कि दुकान् मेइन्। इसिलिये मेइन् खुद् खोल् लि रद्दि कि दुकान्।	joy	positive
sahil	मेइन् आप्के वो नोवेल् खरीदि थि - मन्, वोमन् अन्द् थेरेफ़ोरे।	neutral	neutral
nagesh	कैसे लगि?	neutral	neutral
sahil	निचे।	neutral	neutral
nagesh	ये पकोदे कैसे?	neutral	neutral
sahil	निचे।	neutral	neutral
nagesh	अब् मेइन् सम्झ आप् घर् चूद् कर् क्यु आयेन् हैन्। किसि क दिल् नहि तोद् सक्ते थे तो। सब्को खुस् कर्ने कि कोव्शिस् मेइन् खुद् परीशान् हो जाते हो। रिघ्त्? सच् सच् बतओ न ये पकूदे कैसे हैन्।	anger	negative
sahil	अकल् पद होत न, दाने दाने के लिये तरस् रह होत और् ये पकोदे ख कर् जान् बच सक्त न फ़िर् भि ये पकोदे नहि खात। ये घतिय पकोदे, ये खरब् पकोदे।	anger	negative
nagesh	और् मेरि नोवेल्?	neutral	neutral
sahil	ये पकोदे और् तुमह्रि वो नोवेल् इस्मे अगर् एक् चीज़् चोम्पुल्सोर्य् होति न तो ये पकोद खाके मेरि लिफ़े दे देत लेकिन् तुमरि वो घतिय नोवेल् लिफ़े मेइन् नहि पद्त। इत्न घतिय नोवेल् लिखि हैन् तुम्ने म्र् नयर्।	anger	negative
nagesh	इयेर्	neutral	neutral
sahil	इयेर्। अन्द् ओने मोरे थिन्ग्	anger	negative
musician	मुसिचिअन् सिन्ग्स्	joy	positive
sahil	जैये जैये आप् जैये	anger	negative
musician	ओकय् बे हप्प्य् मन्।	joy	positive
sahil	बे हप्प्य्। इ'म् वेर्य् हप्प्य्।	anger	negative
nagesh	गूद्। ऐस घर् पे क्यु नहि कर्ते?	neutral	neutral
sahil	अरेय् नहि कर् सक्त न यार्। घर् पे सब् मेरे अप्ने अन्द् इ लोवे थेम् और् मेइन् हि हून् उन्क अगोन्य् उन्च्ले।	neutral	neutral
 
nagesh	ह्म्म्। अग्गे क्य हुय?	neutral	neutral
sahil	मेरि लिफ़े हराम् हो गयि।	anger	negative
nagesh	नाग् क क्य हुय?	neutral	neutral
sahil	अप्नि लिफ़े कि बन्द् बजि हुयि हैन् और् तुम्हे नाग् क फ़िकर् हैन्?	anger	negative
nagesh	मेरि नोवेल् को पद्ने वाले लोग् ये जान्न चहेन्गे कि नाग् क आगे क्य हुय?	neutral	neutral
sahil	तुम् मेरे कहनि पे नोवेल् लिख्ने वाले हो?	anger	negative
nagesh	ओफ़् चोउर्से! सब्के नाम् बदल्कर्।	neutral	neutral
musician	सिन्ग्स्	joy	positive
sahil	यय्! प्लेअसे उन्च्ले प्लेअसे! चूल् चूल् चूल्!	anger	negative
nagesh	सहिल् सरभै विल्ल् बे (सोमेथिन् इन् मलयलम्) मेइन् उस्से चोल्लेगे क प्रोफ़ेस्सोर् रखुन्ग।	joy	positive
sahil	ये दोच्तोर् नहि होग?	neutral	neutral
 
sahil	आध घन्त गय रध बै को मनने मेइन्।	neutral	neutral
nagesh	मुस्किल् हो गयि होगि न।	neutral	neutral
sahil	और् नहि तो क्य। आप्ने बिवि को तो गाले लगकर् प्यार् से फुस्लय ज सक्ते हैन्। लेकिन् रध बै को? मालूम् हैन् रै क तेल् लगते हैन्।	neutral	neutral
nagesh	अच्च अगर् नहि लगति तो?	neutral	neutral
sahil	व्हत् इ मेअन्त् वस् कि मेइन् अप्नि बिवि से बोहोत् प्यार् कर्त हून्। फ़िनल्ल्य् रोख् लिय दोनो को।	neutral	neutral
nagesh	और् घर् तुम्ने चोद् दिय?	neutral	neutral
sahil	अरे उस्के लिये तो हामरे खन्दान् क सब्से बद विल्लैन् ज़िम्मेदर् हैन्! इन्द्रवर्धन् सरभै। मेरे दद्द्य्!	anger	negative
 
roshesh	इत्स् नोत् फ़ुन्न्य्! दद्द्य् आप् भि बात् कर्ते हैन्। कोइ किसिकि बिर्थ्स्दय् पे नाग् गिफ़्त् देत हैन्, वो भि ज़िन्द!	anger	negative
indravardhan	"अगर् बिच्चु देत तो तुम् केहेत ""दद् इ दोन्'त् थिन्क् थत् योउ लोवे मे अत् अल्ल्! ये क्य प्रेसेन्त् दिय! बिच्चु!"	contempt	negative
maya	तुम् रोशेश् को बिर्थ्दय् पे बिच्चु देने वाले थे/	neutral	neutral
indravardhan	य मगर्मच् लेकिन् हुअ कि मगर्मच् मिल हि नहि। मैने सोच क्य करु क्य करु तो हुय क्य नाग् पे सेत्त्ले हून पद।	neutral	neutral
monisha	अच्च तो नाग् भि इस्स् घर् पे सेत्त्ले हो गेये!	joy	positive
maya	ओह् गोद्! ये नाग् इस्के पेहेले किस्सि को कुच् करे तो कोइ कुच् तो करो!	neutral	neutral
indravardhan	हान् हान् हन् कर्त हून्। अच्च सुनो मोनिश तुम्हारे घर् मेइन् बिन् य ऐस कूच् हैन्/	neutral	neutral
maya	कैसे होगि? मोनिश आप्ने घर् पे दुस्त्बिन् मुस्किल् से रख्ति हैन् तो स्नके चर्मेर् वालि बीन् कह से रखेगि? दोन्'त् मिन्द् बेत, मैन् तुमारि बुरयि नहि कर् रहि।	contempt	negative
monisha	यय्! मेइन् जाके दूध् ले आति हून्। अगर् दूध् के प्रसाद् से नाग् देव्त खुस् हो जये।	joy	positive
maya	मोनिश ये सब् अन्ध्बिस्वस् हैन्। नग् के खुरक् चुह हैन्, दूध् नहि।	contempt	negative
indravardhan	नहि बुत् प्रसाद् मेइन् अगर् चूह देन्गे तो थूद स ओद्द् नहि लगेग न?	neutral	neutral
sahil	हप्प्य् बिर्थ्दय्! क्य बात् हैन् सब् सोफ़ मेइन् खादे हैन्। कुच् खेल् हो रह हैन्?	joy	positive
roshesh	वेर्य् फ़ुन्न्य्! बुत् योउ बे चरेफ़ुल् सहिल् भै, घर् मेइन् नाग् घुस्स हैन्। वो भि ज़िन्द।	neutral	neutral
maya	मोनिश के तरफ़् क्यु देख् रहि हो दर्लिन्ग्? उस्ने नाग् कह। नगिन् नहि। दोन्'त् मिन्द्। इ'म् जुस्त् जोकिन्ग्!	contempt	negative
indravardhan	अरेय् वो क्यु ऐस मिन्द् करेगि। वो भि तो तुम् पे एइसे जोके मार्ते हैन्।	joy	positive
monisha	हैन्! कब्?	neutral	neutral
indravardhan	अरेय् तुम् भुल् गयि! वो त्रिभुबन्दस् कि बेते कि शादि मेइन् तुम् कह इत्ने लोगोन् के साम्ने कि अगर् जन्वरोन् क नाग्रोन् मेइन् फ़न्च्य् द्रेस्स् चोम्पेतेतितिओन् हूत तो नागिन् मय बन् के आति। और् प्रिज़े भि लीति।	joy	positive
maya	अरेय् अरेय्! तुम् ऐस जोके मर!	surprise	neutral
indravardhan	वो भि हज़र् लोग् के साम्ने!	neutral	neutral
sahil	नरद् मुनि!	sadness	negative
indravardhan	अरेय् तुम् अये भि नहि न इस्से तुम्हे पात नहि।	joy	positive
maya	अयि भि हूते तो मुझे पत कैसे चाल्त कि उस्ने ऐस जोके मार?	neutral	neutral
indravardhan	पत चल्त क्युकि उस्ने मिके पे ये जोके मर थ।	neutral	neutral
maya	मिके!	surprise	neutral
roshesh	भाबि!	surprise	neutral
monisha	मुम्म्य्जि भि ने ऐसे जोके मर न। हिअन् न?	fear	negative
maya	मिके पे नहि मर बेत। औए अप्ने कि फ़मिल्य् कि चार् लोगोन् कि साम्ने हि मार। दो हज़र् लूगोन् के सम्ने इन्द्रवर्धन्!	sadness	negative
indravardhan	और् लोगोन् ने ओन्चे मोरे भि कह!	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मेइन् दोबार वो जोके नहि सुनय! इ प्रोमिसे!	fear	negative
indravardhan	हान्। मिके खराब् हो गय थ न।	joy	positive
 
monisha	मेइन् घर् चोद् कर् ज रहि हून्। अब् प्लेअसे ये मत् पुच्न कि मेइन् कह ज रहो हून्।	sadness	negative
indravardhan	अरेय् अरेय् अरेय् सहिल् बेते ये क्य कर् रहे हो? उस्से रोक्ने के वजय्, मनने कि वजय् तुम् उस्के बग् थिक् से पच्क् कर् रहे हो?	neutral	neutral
monisha	"हान् हान् करो करो, थिक् से पच्क् करो तुम् तो चहते हि हो न कि मेइन् घर् चूद् के चालि जयु? तुम् भि तो सरभै फ़मिल्य् कि हो न। रयिस् खून् और् मिद्द्ले च्लस्स् मोनिश सिन्घ्। सिन्घ् अलुवलिय नहि, सिन्घ् बेदि नहि, सिन्घ् भत्ति भि नहि सिर्फ़् सिन्घ्। फिर् तो सुर्नमे मेइन् भि बचत्। तो बचत् कर्ने मेइन् कुच् गूनह् हैन् क्य? मेइन् साब्जिवले से कह कि एक् किलो फ़्हुल्कोपि कि तिस् रुपय नहि दुन्गि तो हो गयि शुरु। "" बेत बर्गैन् कर्न हुमैन् सोभ नहि देते, इत्स् सो मिद्द्ले च्लस्स्!"" वो भि साब्ज़िवाले कि साम्ने! उस्के बाद् वो क्य खास् भओ खात। पुचो दद्द्य् से।"	sadness	negative
indravardhan	हान् हान् एक् घान्ते से ये बेहेस् कार्ति रहि तो फिर् वो जाके चौलिफ़्लोवेर् कि तिस् रुपय से उन्तिस् रुपय कि।	neutral	neutral
sahil	ह ह हान् अच्च बब्य्, ये साब् एक् रुपय बचने के लिये?	neutral	neutral
monisha	दस् किलो खरीद्के दस् रुपय बाच तो लेति! मगर् मुझे तो स्रिफ़् पओ किलो चहिये थ न तो स्रिफ़् चवन् हि बाच पयि।	sadness	negative
indravardhan	हान् तो चवन् हि तो बचयि न/	neutral	neutral
monisha	मिस्स् हिघ् सोचिएत्य्! साब्ज़िवाले से भि एन्ग्लिश् मेइन् बात् कर्ति हैन्! भैय जि ओक्र हैन्, ओक्र?	contempt	negative
indravardhan	हान् हान् क्य क्य चहिये आप्को?	neutral	neutral
monisha	लदिएस् फ़िन्गेर्	contempt	negative
indravardhan	लदिएस् फ़िन्गेर् हाम्रे पास् कह से हूगि, हुम् तो गेन्त्स् हैन्!	joy	positive
monisha	देख! सीधि सीधि भिन्दि नहि मान्ग् साक्ति?	anger	negative
indravardhan	अरेय् मोनिश तो काह भि मय से। मुम्म्य् भिन्दि भिन्दि। मुम्म्य् ने क्य किय, मोनिश बेते ऐसे गालि नहि देते।	contempt	negative
monisha	भिन्दि को कोइ गालि केहेत हैन्?	anger	negative
sahil	नहि मेइन् मोम् को सम्झौन्ग कि ऐन्द वो भिन्दि को ओक्र य लदिएस् फ़िन्गेर् न कहे। लेकिन् स्वीथेअर्त् तुम् प्लेअसे घर् चूर्के मत् जओ। मोम् को पत चलेग तो वो नरज् हो जयेन्गे।	neutral	neutral
monisha	वो नरज् नहि हून्गे। उल्ते मिथैय बान्तेन्गे सहिल्।	anger	negative
sahil	अरेय् तुम् ऐस क्यु सोच्ति हो? मोम् ऐस नहि है!	neutral	neutral
radha bai	चोत्ति मेम्साब्, बादे मेम्साब् ने आप्के लिये अन्जिर् कि बर्फ़ि भीजि हैन्।	joy	positive
sahil	मोम् को किस्ने भीजि ये बार्फ़ि?	neutral	neutral
indravardhan	ये तो मय ने आप्ने हातो से खुद् बनयि हैन्, पत नहि किस् खुस्सि मेइन् हैन् न?	neutral	neutral
radha bai	हान्, और् सात् मेइन् गान भि ग रहि थि - पान्चि बनु उद्ति फ़िरु मास्त् गगन् मेइन्	joy	positive
sahil	तुम्हे ये पत थ मन्थ्र बै	anger	negative
radha bai	सहिल् बब, आप्ने मुझे मन्थर कह?	sadness	negative
 
maya	बस् बस् नैश, बस् अभि। अब् चोद् दिय न तुम्ह्ने उस्स् फ़ेर्नन्दो को!	neutral	neutral
naisha	बुत् अभि भि उस्से भूल् नहि	sadness	negative
rosesh	नैश मस्सि, हुम्ने सुन हैन् कि आप्ने एक्ष्-हुस्बन्द् बोहोत् अच्चे थे!	neutral	neutral
naisha	हे वस् अ दर्लिन्ग्	sadness	negative
rosesh	प्रोब्लेम् क्य थि?	neutral	neutral
naisha	उस्कि म। एक् नुम्बेर् कि इर्रिततिन्ग्, दोमिनतिन्ग्, इन्तेर्फ़ेअरिन्ग् वित्च् थि वो। योउ क्नोव् किस्सि ओपेर सिन्गेर् के तरह् आति थि सुबाह् हुम्म्ने उथने - वके उप्, फ़ेर्नन्दो वके उप् नैश वे उसेद् तो गेत् उप् अन्द् सय्, प्लेअसे मुम्म प्लेअसे स्तोप् सिन्गिन्ग्! सो वो गान बन्ध् कर् के रोने लग्ति थि।	neutral	neutral
maya	गन तो बन्ध् कर्ति थि न थन्क्फ़ुल्ल्य्!	joy	positive
naisha	हान् लेकिन् उस्स्के बाद् वो जो हर् ओच्तवे मेइन् र्रोति थि उस्क क्य? इत् उसेद् तो बे उन्बेअरब्ले अन्द् फ़िनल्ल्य् वे उसेद् तो सय् प्लेअसे मुम्म प्लेअसे सिन्ग्! थत् सोउन्द्स् बेत्तेर्!	neutral	neutral
indravardhan	लेकिन् वो तो बत रहिन् थि कि दिवोर्चे के वजह् कूच् और् हि थि। उस्क किस्सि द्रुग् अद्दिच्त् के साथ् अफ़्फ़ैर् हो गय थ	neutral	neutral
naisha	अरेय् नहि…।फ़ेर्नन्दो क नहि। द्रुग् अद्दिच्त् के साथ् तो अफ़्फ़ैर् मेर हुय थ	joy	positive
rosesh	और् बेअच् पे बिन कप्दो के बाघ्न?	neutral	neutral
naisha	थत् ओने वस् मे। हे हे हे और् मेर फ़ेर्नन्दो मेर काप्दे लेके दौर्त थ। स्वीत्य्, योउ'ल्ल् चत्च् अ चोल्द् त्-शिर्त् पेहेन् लो अत् लेअस्त्! सिल्ल्य् अदोरब्ले दर्लिन्ग्! लेकिन् उस्क म वो कान् भार्ति थि अप्न फ़ेर्नन्दो के। इ'ल्ल् नेवेर् फ़ोर्गेत्…।इत्न गुस्स आ रह हैन् न मुझे उस्पे॥।	anger	negative
indravardhan	रोसेश्, च्रोच्केर्य् च्रोच्केर्य् सम्हाल्।	fear	negative
maya	चल्म् दोव्न् नैश, जुस्त् चल्म् दोव्न्।	fear	negative
sahil	चल्म् दोव्न् अन्द् गिवे अल्ल् योउर् वोएस् तो मे म्य् दर्लिन्ग् मस्सि!	joy	positive
naisha	ओह्! इस्न्'त् थत् सहिल्?	joy	positive
maya	येस् इत् इस्	joy	positive
naisha	ओह्ह्ह्ह् सहिल्, ओह् म्य् गूद्नेस्स्! म्य् पुम्प्किन्! म्य् पूद्ले, म्य् प्रेत्त्य् पोर्चुपिने विथोउत् क़ुइल्ल्स्। अब् तो बिल्कुल् मेरे जैसे दिख्ने लग् गय मेरे बब्य्!	joy	positive
maya	येस्, रेसेम्ब्लन्चे हैन् न? और् थन्क् गोद् तुम् अ गयि हैन् सहिल्, जब् से आयि हैन् ये पेहेलि बार् स्मिले अय इस्के चेहेरे पे	joy	positive
naisha	सो त्रुए ब्य् थे वय् सहिल्, अप्ने बिवि मोनिश से तो मिल्वओ!	joy	positive
maya	वोन्देर्फ़ुल्, स्मिले गयब्!	neutral	neutral
 
maya	नैश क बीचरि क दिवोर्चे हो गय…इन्दि, दिवोर्चे!	sadness	negative
indravardhan	वो तो हून हि थ। वैसे भि वो साल् दो साल् मेइन् दिवोर्चे लेते हि रेहेति हैन्। उस्क चओव्थ दिवोर्चे हैन् न?	neutral	neutral
maya	पान्च्। लेकिन् उस्क ये वाल हुस्बन्द् बोहोत् अच्च थ इन्दु। उस्कि च्र्य्स्तल् और् बोने चिन कि च्रोच्केर्य् कि फ़च्तोर्य् हैन् स्पैन् मेइन्।	neutral	neutral
indravardhan	अच्च अच्च च्रोच्केर्य् कि फ़च्तोर्य् हैन् तो अच्च हो गय?	neutral	neutral
maya	नहि नहि अगर् गुस्से मेइन् आके एक् दो च्रोच्केर्य् तोद्ति हैन् न…इस्लिये। फ़ेर्नन्दो तो अप्ने से ल कर् देत थ एक् दो च्रोच्केर्य्…मिख योउ चन् ब्रेअक् थिस् इफ़् योउ'रे अन्ग्र्य्।	contempt	negative
indravardhan	वो साब् तो थीक् हैन् लेकिन् दिवोर्चे हुय क्यु?	neutral	neutral
maya	हुम्मे समज्ति नहिन् हैन्…॥वोइ सारे चोत्ति चोत्ति बातेइन्	neutral	neutral
 
jugalkishore	जुगल्किशोरे जि पुन्जब् से आ गये हैन्!	joy	positive
monisha	जुगाल् चल्ते फ़िर्ते…।कैस है तु?	joy	positive
jugalkishore	अरेय् किन्नि सोनि लग् रहेइन् हैन् मेरि चुदैल्	joy	positive
together	दन्चिन्ग् इन् पुन्जबि	joy	positive
monisha	कैस रह तु?	joy	positive
jugalkishore	ओये बोहोत् चन्ग। अच् चैर् चर् मेइन् अय हून् पर् उन्होने ने बस् तीन् तिमे रूति खिलयि। अरेय् हान्…तेरे लिये मेइन् बिस्चुइत्, जुइचे और् गल थन्दे कर्ने वालि गोलि लये हून् और् ये ब्लन्केत् भि लय हून्	joy	positive
monisha	हयो रब्ब! एकि हैन्! ये तो त्रैन् दिय इमनत् हैन् तो ये क्यु ले अय?	anger	negative
sahil	मोनिश, गुएस्त् रूम् रेअद्य् अन्द् वेल्चोमे जुगल्किशोरे जि	joy	positive
jugalkishore	ओयी मेरि जान्! मेरि चन्द रनि। मूअह् मूअह् मूअह्…	joy	positive
sahil	एक् मिनुते…।हान् मेइन् सहिल् हून्, सहिल् रज…ॅहन्द रनि नहि	anger	negative
jugalkishore	वो शकल्! सहिल् तेरि शकल् बिल्कुल् चन्दरनि से मिल्ति हैन्! अरेय् वो मोनिश, अप्ने को याद् हैन् वो आप्न सुजित् सिन्घ्? वो लुधिअन वल! वो जो चोव्क् पे जलेबि तल्त थ!	neutral	neutral
monisha	अरेय् वो हल्वै जिस्क एक् हात् जलेबि ताले और् दुस्र हाथ् नाक् मेइन् होत थ?	joy	positive
jugalkishore	अरेय् वो उस्कि बिवि चन्दरनि, उस्कि शकल् और् सहिल् के सकल् मिल। लग्ति हैन् न एक् जैसि? एक् मिनुते, तु न अप्न अक्ख बन्ध् कर्। बन्ध् कर् अब् उस्क वर् देख्। सोच्। एक्, दो, त्रे, चार्, चत्त्…अब् खोल्के देख्	joy	positive
monisha	है न…ॅहन्दरनि?	surprise	neutral
jugalkishore	चन्दरनि?	neutral	neutral
sahil	पगल् हो गय तु?	anger	negative
monisha	बिल्कुल् चन्दरनि! समे तो समे! चन्दरनि।	joy	positive
sahil	चल्म् दोव्न्…चल्म् दोव्न्। देखो जुगल्किशोरे, मेरे शकल् भलेहि तुम्हारे वो चन्दरनि से मिल्ति हो लेकिन् बाकि कुच्च् नहि मिल्ति।	neutral	neutral
monisha	हान् बकि तो ये बिल्कुल् सहिल् जैस हि हैन्	sadness	negative
sahil	सहिल्ल् हैस हि हैन् क क्य मत्लब् हैन्? सहिल् हि तो हैन्!	neutral	neutral
jugalkishore	अह्ह् काश्, अगर् तु पुर क पुर च्नदरनि जैस हि होत! तो न मैन् तुझे उथके ले जत!	joy	positive
sahil	ये तो जाके तुम्हारि चन्दरनि को उथन ब्रोथेर्!	contempt	negative
jugalkishore	ओह् हो…।ये तो मैन् रोज़् केहेत हून् चन्दरनि को! लेकिन् वो हुम्हेइन् हुस्बन्द् माने तो न!	neutral	neutral
sahil	वो शदिशुद हैन्?	surprise	neutral
jugalkishore	वो चन्दरनि जो हैन्। वो शादिसूद हैन्। और् उस्क हुम्शकल् जो हैन्, वो लद्क हैन्। मेरि तो किस्मत् हि फ़ूति हुइ हैन् मोनिश!	sadness	negative
monisha	अरेय् तो चिन्त न करे तु जुगल्, हुम् तेरे वास्ते च्नदरनि से भि अच्चि सकल् अच्चि कुदि धून्द् के लायेन्गे	joy	positive
jugalkishore	मुझे तो चन्दरनि कि हि सकल् पसन्द् हैन्! और् जान्ति हैन् न मोनिश, दुनिय मेइन् एक् सकल् क ७ लूग् हूतेइन् हैन्। एक् हो गयि हमर चन्दरनि, दुज्ज हो गयि हुमर जुगल्, बकि बान्च हुय पान्च्, उस्मे से किस्सि एक् चेहेर तो मेरे किस्सम् मेइन् ज़रूर् लिक्ख होग मोनिश! ज़रूर् लिख होग!	neutral	neutral
 
monisha	ओये जुगल् तेर जल्दि जल्दि पून्च लग। नयेश मौस्सि जब् ये घर् मेइन् आये तब् उन्हे भि लगे कि ये घर् भि घर् हैन्।	joy	positive
jugalkishore	मोनिश? तु क्य कभि कभि घर् कि सफ़ै कर्ति हैन्? सहिल् जैस पति हैन् फ़िर् भि? मेरि बिवि अगर् सहिल् जैस होति तो मैन् महल्ले कि हर् कोमे चम्क के रख्त!	neutral	neutral
monisha	मिलेगि मिलेगि बब ज़रूर् मिलेगि। अगर् तेरि किस्मत् अच्चि रह न तो तेनु को सहिल् और् चन्दरनि कि दुप्लिचते ज़रूर् मिलेगि।	joy	positive
naisha	एक्ष्चुसे मे! मेम्साब् हैन् घर् मेइन्?	neutral	neutral
monisha	अप् कौन्?	neutral	neutral
naisha	मोनिश?	joy	positive
monisha	नैश मस्सि!	joy	positive
jugalkishore	चन्दरनि!	joy	positive
naisha	मोनिश!	joy	positive
jugalkishore	ह ह अब् मेरि बारि चन्दरनि। अज ज झप्पि दल् दे।	joy	positive
naisha	एक्ष्चुसे मे! इ बेग् योउर् पर्दोन्!	neutral	neutral
jugalkishore	ओये पर्दोन् नहि…झप्पि! मोनिश ये मिल् गयि मुझे! इ विल्ल् लोवे योउ! योउ विल्ल् लोवे मे?	joy	positive
naisha	व्हत्?	anger	negative
 
sahil	ओह् वोव्	joy	positive
maya	कैस हैन्?	joy	positive
sahil	एक्ष्त्रेमेल्य् गूद्! क्य बात् हैन् मोम् ? आप् इस्तरह् क्यु देख् रहि हो?	joy	positive
maya	तुम्हे देख् रहि हून्। कित्न हन्द्सोमे सोफिस्तिचतेद्, चुल्तुरेद् हैन् मेर बेत	joy	positive
sahil	थन्क् योउ	joy	positive
maya	तुम्हे देख्के कौन् मनेग कि तुम् मोनिश के हुस्बन्द् हो।	contempt	negative
sahil	मोम्	neutral	neutral
maya	नहि नहि मैन् मोनिश कि बुरयि नहि कर् रहि हून्। मोनिश इस् अ पेर्फ़ेच्त्ल्य् निचे अवरगे गिर्ल्। इन् फ़च्त् चप्पल् गिसात् बिन किस्सि घर् मेइन् आति हैन् तो मेइन् हस्कर् ये भि केहेति हून् कि हेल्लो बेत, कैसे हो बुत् ओथेविसे योउ क्नोव् इ'म्…	contempt	negative
sahil	मोम्	neutral	neutral
maya	अच्च अच्च ओकय् ओकय् इ'म् सोर्र्य्। लेत् मे गेत् योउ सोमे जुइचे	neutral	neutral
sahil	मोम् एक् बात् बतैयेइन्। अगर् चिराग् से निक्ल हुय गेनिए आप्को कहि मिल् जाये और् वो आप्को तीन् विश् देति हैन् तो आप् कोन्सि विश् मन्गोगे?	neutral	neutral
maya	साब्के पेहेले विश् तो ये हूगि तो प्लेअसे दुनिय कि सारे गरीबि गयब् हो जये म्र् गेनिए	neutral	neutral
sahil	म्र् गेनिए कहे कि आप् साच् साच् ख्ये तो?	joy	positive
maya	तो मैन् कहुन्गि कि मोनिश को गयब् कर् दिजिये गरीबि को मैन् देख् लुन्गि	neutral	neutral
sahil	मोम् अच्चे दुस्रि और् तीस्रि विश्?	neutral	neutral
maya	ओने सेचोन्द्,	neutral	neutral
rosesh	मोम्म,	neutral	neutral
maya	क्य हुअ बेत	neutral	neutral
rosesh	अच्च बथ्रूम् के साथ् कोइ वोर्द् र्य्मे नहि कर् रह हैन् कोइ वोर्द् बतैयेइन् न	neutral	neutral
maya	बथ्रूम्?	surprise	neutral
sahil	मोम् आप् गेनिए कि दुस्रि और् तीस्रि विश् मुझे दे दिजिये त कि मैन् कहून् कि गेनिए आप् प्लेअसे इस्कि कवित लिख्न बन्ध् कर् दिजिये	neutral	neutral
rosesh	मोम्म, आप् बतियेइन् न बथ्रूम् के साथ् कोइ वोर्द् र्य्मे कर् रहेइन् हैन् क्य?	neutral	neutral
maya	बथ्रूम्, रूम्, बूम्, ज़ूम्, मसूम्	neutral	neutral
rosesh	हो गय मसूम्…।सुनिये…।उफ़्फ़् ये कर्ज़्, उफ़्फ़् अचिदित्य्, उफ़्फ़् ये जन रोज् बथ्रूम्, ब्लुए तिलेस् के बीच् व्हिते व्हिते तोइलेत्, अस्मान् के बीच् जैसे बदल् मसूम्।	joy	positive
sahil	म्र् गेनिए म्र् गेनिए, आप् इस्क गल दबैये गल दबैये	anger	negative
maya	स्तोप् इत् योउ बोय्स्…ओह् गोद् मुझे बिल्कुल् द्éज्à वु क एक्ष्पेरिएन्चे हो रह हैन् जैसे कि ये स्चेने ऐसे पेहेले हि हुअ। योउ क्नोव् हुम् तीनो तुम्, मैन् और् रोसेश् इन् अ सोफिस्तिचतेद् ब्रेअक्फ़स्त्, ब्रोथेर्हूद्, पुरे हप्पिनेस्स्…ऽउर् अचनक् मेर सप्न चूर् चूर् हो जत हैन्	joy	positive
monisha	मुम्म्य्जि	joy	positive
maya	हो गय न चुर्चुर्	neutral	neutral
rosesh	हे हे हे सो फ़ुन्न्य्!	joy	positive
sahil	मोनिश क्य बात् हैन्, तुम् इत्न एक्ष्चितेद् क्यु हो?	neutral	neutral
maya	सब्ज़िवाले ने तुम्को मिर्चि और् धनिय फ़्री मेइन् दे दिये क्य?	contempt	negative
monisha	नहि नहि मुम्म्य्जि, इस्से भि अच्चि खबर् हैन्! जुगल्किशोरे हैन् न मेर चोउसिन् ब्रोथेर्	joy	positive
maya	चोउसिन् मोनिश, चोउसिन् ब्रोथेर् इस् सो मिद्द्ले च्लस्स्	disgust	negative
sahil	लेकिन् वो जुगल्किशोरे क क्य?	neutral	neutral
monisha	हान्, वो हामरे साथ् रेहेने आ रह हैन् सहिल्।	joy	positive
maya	फोने कहन् हैन्?	neutral	neutral
rosesh	मोम्म इन्तेर्नतिओनल् चल्ल्	neutral	neutral
maya	हेल्लो…आह् नैश…।तुमह नैश मस्सि स्पैन् से बोल् रहि। हान् हान् बोलो नैश। हान्। व्हत्?	surprise	neutral
 
maya	बुत् थिस् इस् थे लिमित्! उस्ने साच् मे तुम्हे प्रोपोसे किय?	anger	negative
naisha	उस्ने मुझ्से कह कि (इनौदिब्ले इन् पुन्जबि)	sadness	negative
indravardhan	तुम्हे पुन्जबि आति हैन्?	neutral	neutral
naisha	नो, वो ऐस मेरे हाथ् पकद् के गस् स्तोवे के आस् पास् फेरे लेते हुये कह जिजु। सो इ फ़िगुरेद् कि…	sadness	negative
maya	और् वो मोनिश? वो क्य कर् रहि थि? खदे खदे तमश देख् रहि थि वो?	anger	negative
naisha	नहि जब् हुमारे ये मोच् मर्रिअगे चल् रहि थि तब् वो निचे गयि थि कच्द दिस्पोसे ओफ़्फ़् कर्ने के लिये।	neutral	neutral
rosesh	मोनिश भबि कच्द फ़ेक्ने गयि थि? उन्के घर् मेइन् कच्द नहि थ?	surprise	neutral
naisha	नो घर् तो स्पोत्लेस्स्ल्य् च्लेअन् थ	sadness	negative
maya	तो तुम् शयद् गलत् घर् मेइन् चलि गयि होगि, मोनिश क घर् हुमारे साम्ने वल। अच्च बतओ, वहन् जालि हुयि खिस्दि कि बद्बू आ रही थि?	neutral	neutral
indravardhan	मय वो मोनिश के घर् हि गयि थि। जुगल्किशोरे ने खुद् मुझे बतय कि वो इस्से प्यार् कर्ने लग हैन्	neutral	neutral
maya	ऐसे कैसे? इ मेअन् अभि अभि तो मिल हैन् वो! पेहेले नज़र् मेइन् हि प्यार्?	neutral	neutral
indravardhan	क्यु नहि? ३र्द् फ़्लूए वालि जो क्रिश्न हैन् वो जब् पेहेलि बार् रोसेश् को दीख थ तो पेहेले हि नफ़्रत् कर्ने लगि थि न? त्प् पेहेलि नज़र् मेइन् प्यार् क्यु नहि हो सक्त?	neutral	neutral
naisha	इ दोन्'त् देन्य् थत् जिजु, मुझे भि फ़ेर्नन्दो के पीच पगल् हूने मेइन् ज़्याद वक़्त् नहि लग थ। जब् मेइन् पेहेले बह् फ़ेर्नन्दो को देख थ जनुअर्य् १५थ् को तब् शाम् के ६ बज् रहे थे।	sadness	negative
rosesh	और् शादि कब् हुयि थि?	neutral	neutral
naisha	रात् को सारे आत् बजे	sadness	negative
rosesh	उस्दिन्!	surprise	neutral
maya	इत्'स् अल्ल् वेर्य् वेल्ल् नैश, बुत् थे पोइन्त् इस् थत् उस्स् जुगल्किशोरे ने तुम्हारे साथ् बेअज़्ज़ति कि हैन्! हे शोउल्द् नोत् हवे बेहवेद् लिके थिस्! नो! इन्द्रवर्धन्, तुम् ज के अभि अभि उस्को सम्झओ कि वो नैश से दुर् रहे!	anger	negative
 
maya	नैश!	joy	positive
naisha	इनौदिब्ले	sadness	negative
maya	क्य हुअ? इन्दु ने नहि पोउच न तुम्हे लेने ऐर्पोर्त्?	fear	negative
naisha	नो नो हे'स् दोव्न्स्तैर्स्। हे'स् गेत्तिन्ग् म्य् लुग्गगे। बुत्…	sadness	negative
maya	ओह्ह् चोमे इन् चोमे इन् चोमे इन्…	sadness	negative
 
jugalkishore	हेल्लो बल्ति!	neutral	neutral
maya	व्हत्?	surprise	neutral
jugalkishore	कुच् नहि।	sadness	negative
naisha	तुम्ने मुझे अभि बल्ति क्यु कह?	neutral	neutral
jugalkishore	वो कैसे सन्झऊओन्? वो बल्ति जो हैन् न बोहोत् बदे दिल्वले होति हैन्, वो प्यार् और् मम्त क मूरथ् हूति हैन्,	neutral	neutral
maya	बल्ति ह ह…।तुम् इत्न सेन्तिमेन्तल् क्यु हो रहि हो? बल्ति मत्लब् बुच्केत्!	neutral	neutral
naisha	इ उन्देर्स्तन्द् बुत् व्हत् इ वन्तेद् तो क्नोव् वस् थत् बल्ति प्यार् और् मम्त के मुर्थ् कैसे हो सक्ति हैन्!	sadness	negative
jugalkishore	क्यु न? बल्ति कित्न सार पानि अप्ने आन्चल् मेइन् सम्हाल् लेति हैन्! और् धुये हुये काप्दे भि। और् बद्दि बद्दि जैलोन् मेइन् तो दाल् भै बल्ति से हि दे जाति हैन् कैदिओन् को।	joy	positive
maya	मोनिश के घर् पे बल्ति को उल्त कर्के उस्के उपर् गुएस्त्स् को भि बिथति हैन्!	contempt	negative
jugalkishore	वहि! सम्झो तो देवि, वर्न बल्ति! इसिलिये मेइने आप्को बल्ति कह थ।	neutral	neutral
maya	स्तोप् च्र्यिन्ग्! अच्च जुगल्किशोरे तुम् जा रहे त्र्हे न? ब्ये!	neutral	neutral
jugalkishore	एक्ष्चुसे मे! मैने अप् पे जो जक्ति कि मैने उस्के लिये बोहोत् शर्मिन्द हुन्। फेरे लेते वक़्त् आप् बोहोत् हास् रहि थि न तो लग क्य आप् सयद् खुश् हो।	neutral	neutral
maya	फेरे लेने के तिमे तुम् हास् रहि थि?	surprise	neutral
naisha	इत् वस् सो रोमन्तिच्!	joy	positive
maya	मोनिश के गस् के आस् पास् फेरे लेने के तिमे तुम्को लग कि वो रोमन्तिच्? मोनिश के गस् के आस् पस्स् चोच्क्रोअचेस् फेरे लेते हैन्! स्तोप् स्मिलिन्ग् अत् हिम्! अन्द् जुगल्किशोरे, तुम्हारि लिफ़्त् आ गयि ब्यी।	contempt	negative
naisha	दीत्स्, हे हस् थिस् रव् रुलर् सेक्ष् अप्पेअल्! इ थिन्क् हे'स् होत्! रुको जुगल्किशोरे!	joy	positive
maya	दोन्'त् बे सिल्ल्य्! जुगल्किशोरे, ग्रोउन्द् फ़्लूर् क बुत्तोन् बबओ…ब्यी।	neutral	neutral
naisha	ओने मिनुते दि, इ थिन्क् इ…इ लोवे हिम्!	joy	positive
jugalkishore	योउ विल्ल् लोवे मे!	joy	positive
naisha	इ लोवे योउ रिघ्त् नोव् योउ …। दि इ'म् गेत्तिन्ग् मर्रिएद्	joy	positive
maya	नैश…स्तोप् इत्, स्तोप् इत्…।ओह् म्य् गोद्! इन्द्रवधन्! ओउच्!	anger	negative
 
rosesh	इ हते हिम्। इ हते हिम् मोम्।	anger	negative
sahil	दद् आप् क्यु एइस कर्ते हैन् दद्। रोसेश् के सर् पर् दूध् क ग्लस्स् खलि कर्के क्य मिल आप्को?	neutral	neutral
indravardhan	सुकून्! अनन्द्, चैन्, आरम्! आत्म क दिल् को खुस्सि और् चेहेरे को मुस्कान्	joy	positive
sahil	दद्, दम् तो हैन् मोम्!	neutral	neutral
maya	क्य दुम् हैन् सहिल्! मोनिश क बात् सुन्कर् मुझे भि लाग्त हैन् कि पानि क ग्लस्स् फेन्कु सार्पे और् वो भि यु दुर् से ऐसे फेन्के मारु उस्के सिर् पे। दोन्'त् मिन्द् बेत, इ'म् जुस्त् उसिन्ग् योउ अस् अन् एक्षम्प्ले। लेकिन् क्य ये कर्न सहि होन्ग? चाहे मुझे कित्न भि खुस्सि मिले?	anger	negative
monisha	नहिन्!	anger	negative
sahil	लेकिन् दद्, आप्ने जो भि किय, गलत् किय।	neutral	neutral
indravardhan	क्य गलत् किय? तुने रोसेश् कि पोएम् सुनि? गोबि को हुय बच्च, इसिलिये खान बन कच्च	anger	negative
sahil	होल्द् इत् होल्द् इत्…ंऐन् मान्त हून् रोसेश् कि कवित थोदि सि, थोदि सि…	neutral	neutral
maya	उनुसुअल्	neutral	neutral
sahil	हान्…।उनुसुअल् हूति हैन् लेकिन् दद्, आप् को कोइ हक़् नहि बन्त रोसेश् क कवित को बुर केहेने क	neutral	neutral
indravardhan	क्य बोल?	neutral	neutral
sahil	भूल् गये, आप् के ज़ामने मेइन् आप् कवि द्रचुल हुअ कर्ते थे। क्य कवित थि दद् कि…॥धिन्चक् धिन्चक् चाले दिल् कि गरि, धुक्चुक् धुक्चुक् चाले…सोमेथिन्ग्	contempt	negative
indravardhan	आरे येहि कवित सून्के मय मेरे पीचे पगल् हुयि थि	joy	positive
rosesh	हान् तो? मेरे कवितैन् सून्कर् भि लद्किअन् मेरे पिच्चे पगल् हूति हैन्!	joy	positive
indravardhan	अरेय् लो…॥वो बाल् नोच्कर् इधर् उधर् पगल् होने क पगल् नहि…दीवनि हुइ थि मेरे पिच्चे सम्झ मत्लब्?	anger	negative
rosesh	रेश्म दीवनि हूति हैन् मेरे कवित सुन्के। हैन् न मोम्म?	joy	positive
maya	अब्सोलुतेल्य्! तुम्हारे कवित सून्के हार् बर् मुस्कुराति हैन् वो।	joy	positive
sahil	मुस्कुरति हि होगि। लेकिन् ये रेश्म हैन् कौन्?	neutral	neutral
monisha	वहि जो चार् माले पे रेहेने अये हैन्…।गून्गि, बेहेरि।	joy	positive
indravardhan	रेश्म गून्गि बेहेरि भि हैन्…बोलो। ह ह अब् सम्झ वो रोसेश् क कवित सुन्के मन् हि मन् मुस्कुरते क्युन् हैन्…उस्से अप्न बेहेरपन् वर्दान् लग्त होग।	joy	positive
maya	नोन्सेन्से इन्द्रवर्धन्, इस्स् साल् अर्त् और् पोएत्र्य् च्लुब् के अन्नुअल् चोम्पेतितिओन् मेइन् रोसेश् क कवित को अवर्द् मिलेग देख्न तुम्।	neutral	neutral
sahil	और् वो गूद् नेव्स् आप् मुझे स्त्द् कर्के बतन	fear	negative
maya	अप् रहोगे सहिल्, हुम् साब् यहिन् रहेन्गे और् देखेन्गे कि एक् बेते ने अप्क क्रुर् और् घमन्दि बाप् को कैसे हरत हैन्!	anger	negative
indravardhan	क्य मत्लब्?	neutral	neutral
maya	क्यु तुम् भि तो कवित लिख् चुके हो इन्द्रवर्धन्, रोसेश् तुम्हे चल्लेन्गे कर्त हैन् गो ओन् चल्लेन्गे हिम्!	neutral	neutral
rosesh	ओकय्…इ चल्लेन्गे योउ। आप् ये कवि सम्मेलन् मेइन् हिस्स लेकर् मुझे हरकर् दिखिये…तभि हो जयेग दूध् क दूध् और् पनि क पनि	neutral	neutral
indravardhan	अब् तो न मै स्रिफ़् तुझे हरौन्ग दूध् और् पानि दोनो तेरे सर् पे भि दालुन्ग…सम्झे?	joy	positive
 
rosesh	भुर्भुर् भुर्भुर् उगल्त पानि, पानि मेइन् उग्लेइन् चवल् कि जवानि!	joy	positive
indravardhan	जवन् हूकर् चवल् सजयीन्गे थालि, लगयेन्गे दाल् कालि कालि।	joy	positive
rosesh	भूपु भूपु आय देखो, इद्लिवल रजु पर्देशि,	joy	positive
indravardhan	काले बदे चेहेरे पर् दान्त् बदे और् आन्खेइन् ज़ार सि।	joy	positive
rosesh	रोश्नि अगर् न हो और् रजु खद हो साथ्	neutral	neutral
indravardhan	नज़र् मेइन् अयेन्गे स्रिफ़् उस्के चार् चमक्तेइन् दान्त्…सहिल् सुन् न	joy	positive
sahil	सुन् रह हून्। देख इस्क नतीज…।इस्क चोम्बिनतिओन्?	anger	negative
monisha	ओये, इत्ने भि बूरि नहि हैन्!	neutral	neutral
sahil	बूरि नहिन् हैन्! साब्ज़ि किस्कि बन रहि हैन्/	neutral	neutral
monisha	सब्ज़ि कूच् भि बनय नहि…क्य बनयु/	neutral	neutral
sahil	कच्चे केले कि बनओ	anger	negative
rosesh	कवि हैन् दो रोसेश् और् इन्दु…	joy	positive
 
rosesh	गु गु गु गु…ह ह ऐसे कवित लिख्ते थे दद्? मोम्म अब् देख्न कैसे दद् अप्ने घुत्नो के पर् गिर्ते हैन्…मेरे कवित के अध हिस्स हि तो दद्…।	joy	positive
maya	दोन्'त् बे ओवेर्चोन्फ़िदेन्त्! रोसेष् इन्द्रवर्धन् बोहोत् अच्चे कवित भि लिख् चुके हैन्॥।ये पधो…बल्लव्दस् कक किस्रधन्ज्जलि	neutral	neutral
rosesh	सब्के प्यारे बल्लव्दस् कक अप्को मिल होग स्वर्ग् क इलक	neutral	neutral
maya	ककि नहि देति थि किसि से फ़्लिर्त् कर्ने क चन्चे आप् मैन् क देख् रहेइन् हैन् स्वर्ग् मेइन् उर्वशि क दन्चे	sadness	negative
rosesh	वोव् वेर्य् दीप् मोम्म	neutral	neutral
maya	इत् इस्! वो तो बोहोत् सालो से इन्द्रवर्धन् कुच् लिख नहि हैन् न तो प्रच्तिचे चूत् गयि हैन् वर्न हे'स् अ वेर्य् तलेन्तेद् पोएत्!	neutral	neutral
rosesh	तो अब् क्य होग मुम्म?	fear	negative
maya	वेल्ल्, तो अब् तुम्हे किसि न किसि तरह् जितन होग! अब् कवि सम्मेलन् हुमारे यहन् हैन् हैन् न?	neutral	neutral
rosesh	तो?	surprise	neutral
maya	जुद्गे कौन् हैन्?	neutral	neutral
rosesh	अर्त् अन्द् पोएत्र्य् च्लुब् क सब्से तलेन्तेद् कवि…अनिरुध् मेह्त	fear	negative
 
maya	एक्ष्चुसे मे लदिएस् अन्द् गेन्त्लेमन्, इस्स् साल् क अर्त् अन्द् पोएत्र्य् च्लुब् क कवि सम्मेलन् मेइन् आप् सब्क स्वगत् हैन्! इस्स् साल् जिन् कवियोन् ने हिस्स लिय हैन् उन्के नाम् हैन् - महेश् पर्हन्स्प्, रघुविर् जेत्मलनि, शकील मोरदबदि…इ'म् सो सोर्र्य्…गोपि वेथ, इन्द्रवर्धन् सरभै॥।	joy	positive
monisha	एअस्त् ओर् वेस्त् दद्द्य्जि इस् थे बेस्त्!	joy	positive
maya	मोनिश, प्लेअसे…रोसेश् सरभै…ऽन्द् इस्स् साल् हुमारे जो जुद्गे हैन् वो हैन् पोएत्'स् गुइल्द् अवर्द् विन्नेर् अनिरुध् मेह्त उर्फ़्।	joy	positive
anirudh	कच्च केल्ल	neutral	neutral
monisha	कच्च केल?	surprise	neutral
anirudh	मेर तखल्लुस्॥	neutral	neutral
monisha	लेकिन् कच्च केल?	joy	positive
anirudh	उयोउ सी इत्’स् अ वेर्य् दीप् मेतफोर्…मेरि कवितयेइन् समज्न बोहोत् मुकिल् होत हैन्	neutral	neutral
monisha	तो कच्च केल?	surprise	neutral
indravardhan	नतुरल्ल्य् मोनिश, कच्च केल भि तो हज़म् कर्न मुस्किल् होत हैन् न?	joy	positive
rosesh	दद्	neutral	neutral
anirudh	बिल्कुल् सहि कह इन्द्रवर्धन् ने	joy	positive
maya	क्य लेन्गे अप्? विने व्हिस्केय् य चम्पन्गे?	joy	positive
anirudh	अज् मेर उप्वस् हैन्	joy	positive
maya	इ'म् सो सोर्र्य्	fear	negative
anirudh	व्हिस्केय् नहि विने लुन्ग	joy	positive
indravardhan	देख सहिल्, उप्वस् मेइन् विने पियेग…ह्य्पोच्रिते…	contempt	negative
sahil	क्य?	neutral	neutral
indravardhan	मैन् कह…एइ ये क्य हैन्? कान् मेइन् क्य दाल तु ने?	neutral	neutral
sahil	वूह्…इन्फ़ेच्तिओन् हुअ कान् मेइन्	fear	negative
indravardhan	ह्म्म्म्…मय	contempt	negative
sahil	ह्म्म् जुस्त् इग्नोरे हिम्, योउ गुय्स् चर्र्य् ओन् विथ् योउर् सेस्सिओन्…ंऐन् कन् मेइन् ये निकल्त हून् नरद् मुनि जि	anger	negative
indravardhan	ह्म्म्॥ अब् मेरे कवित मार्नि पदेगि और् तलियन् भि मार्नि पदेगि। सम्झ?	neutral	neutral
maya	हेल्लो एवेर्योने हुम् शुरु कर्ने के पेहेले इ वोउल्द् रेक़ुएस्त् अनिरुध् कि वो हुम्मे उस्कि अवर्द्-विन्निन्ग् कवित पद्के सुनये…ॅओमे ओन् अनिरुध्	joy	positive
anirudh	वेल्ल् मय ने कह हैन् तो फ़िर् इ हवे तो रेचिते…।हल्लत् भश थोद स्त्रीत् जैस हैन् लेकिन् फ़ील् के ये किय हैन्…।कवित क नाम् हैन् मैन् कुत्त हून्…।दुनिय चहे मेरि पुज करेइन्, पर् मेइन् लुक्ख हून्, बल्हेइन् कोइ मेर दुज करेइन् पर् मेइन् लुक्ख हून्, पर् रजत्त्व मेइन् न बितओ नहि रज कभि बन्न मुझे, महेन्गि चीज़ेइन् नहि चहिये मुझे, ये मन्गो ले लो दे दो गन्न मुझे	sadness	negative
indravardhan	चप्पल् मरु?	anger	negative
sahil	एक् एक् कर्के प्लेअसे!	neutral	neutral
anirudh	मुझे रज्गदि मेइन् न बिथओ नहि रज कभि बन्न मुझे, जैज़ाद् के गोद् मेइन् बैथ्न, नहि ५ स्तर् के गोद् मेइन् बैथ्न, नहि गरीबि मखन् क रूख सूख हून्, मुझे कम् हि चहिये सब् कुच् क्युके॥मैन् लुक्ख हून्। एक्ष्चुसे मे!	sadness	negative
maya	बेऔतिफ़ुल्, योउ क्नोव् इत्'स् सो सेल्फ़् देप्रिचतिन्ग्! इत्'स् अल्मोस्त् सोचिअलिस्तिच्!	sadness	negative
monisha	मत्लब्?	neutral	neutral
sahil	मत्लब् थ कुच्…चोद् न	neutral	neutral
maya	हुम्मैन् हुमारि अनुस्थन् शुरु कर्न चहिये…हुमारि पेहेले कवि हैन् महेश् पर्हन्स्पे।	joy	positive
mahesh	नमस्कर्…जै महरश्त्र…मेर कवित क सिर्शक् हैन् लोचल् त्रैन् क भिखरि। एक् हात् मेइन् पक्दि हैन् हर्मोनिउम् कि पेति, दुस्रे हात् से पक्दे हैन् अप्नि बेति, गात हैन् वो पर्देसि पर्देसि जन नहि, लग्त हैन् वो शोर् हैन्, गन नहि।	joy	positive
anirudh	वेर्य् ओब्सेर्वन्त् महेश्। इस् ओरिगिनल् गाने क भि येहि पोइन्त् हैन्…शोर्…ॅओन्तिनुए महेश्	neutral	neutral
mahesh	मन्ग् रहे हैन् वो १० पैसे १० पैसे, क्य भुल् लिखि हैन् कवित हुमारि? लेकिन् जनब् जनब् मेइन् बतन भूल् हि गय ये थ लोचल् त्रैन् क भिखरि!	joy	positive
maya	वोन्देर्फ़ुल् वोन्देर्फ़ुल् सुर्प्रिसे एन्दिन्ग् वस्न्'त् इत्?	joy	positive
anirudh	येअह् इत् वस् वेर्य्…शल्ल् इ तेल्ल् इत् लिके हिच्चोच्क्, अ त्विस्त् इन् थे तले।	joy	positive
maya	हुमारि अग्लि कवित्रि है गोपि वेथ	joy	positive
vetha	कवित क सिर्शक् हैन् भैस् क रिस्त - मेरि भन्श् जवन् हो गयि घास् खत्ति हैन् यव् यव् यव्…वोन् कि जगह् वा कर्ति हैन् अब् क्य बतौ, भन्स् कि चहिये कोमल् स बेल्, सफ़ेद् जैस चन्द्, मिल उस्से गदि खिच्ने वल ब्रोव्न् चोलोर् कि सान्द्	neutral	neutral
anirudh	वोन्देर्फ़ुल्, हर् औरत् कि कहनि	joy	positive
sahil	कछकेल जि, कवित भन्स् क हैन्।	contempt	negative
indravardhan	सहिल्, और्तेइन् भन्स् हि तो हैन्	neutral	neutral
maya	नहि मरद् सान्द् हूते हैन्	contempt	negative
anirudh	उन्फ़ोर्तुनतेल्य्…।वेथ जि चोन्तिनुए प्लेअसे	neutral	neutral
vetha	सन्न्द् के साथ् शादि कर्वने के लिये सान्द् को ले गय भिय सान्द्, सान्द् मे पकद्कर् के मरोर्दि गय् कि कच्चि कलैय, सन्द् को देख्के भागि वहन् से भन्स्, भैय जि को हो गय इस् बात् से बद स्त्रेस्स्। स्त्रेस्स् के मारे वो होस्पितल् मेइन् अकेल, अब् सान्द् चल रह हैन् वो भैय जि क तबेल।	joy	positive
anirudh	वोन्देर्फ़ुल्, वोन्देर्फ़ुल् वेथ जि…।पेहेलि बर् इ'म् फ़ीलिन्ग् कि उर्बन् भैय और् ब्यन्स् के लिये कोइ लिघ्त् दालि	joy	positive
maya	अच्च अब् थिर्द् कवि, रघुबिर् जेथ्मलनि	joy	positive
monisha	सहिल्, मैन् ज़र ज कर् अयु?	neutral	neutral
sahil	बल्चोन्य् से कुध् रहि हो?	neutral	neutral
monisha	नहि, इन्दिअवलि क प्रोमो दिख रहे हैन्।	joy	positive
sahil	इन्दिअवलि?	neutral	neutral
monisha	हान्, स्तर् ओने क नयि शोव्। बिल्कुल् मेरि कहानि।	joy	positive
sahil	तुम्हारि कहनि कैसे हैन्?	neutral	neutral
monisha	उस्मे न पुन्जब् से एक् लद्कि मुम्बै आति हैन् और् यहन् आके काम् कर्ति हैन्।	neutral	neutral
sahil	तुम्हारि कहनि कैसि हैन्! वो तो काम् कर्ति हैन्!	neutral	neutral
maya	अच्च हस् एवेर्योने गोत् थेइर् द्रिन्क्स्…चन् वे रेसुमे? हुमारे नेक्ष्त् पोएत् हैन् इन्द्रवर्धन् सरभै।	joy	positive
monisha	याय्…जब् तक् सुर्य चान्द् रेहेग, दद्द्य्जि क नाम् रेहेग	joy	positive
maya	अनिरुध्, प्लेअसे बे अ लित्त्ले किन्द् विथ् इन्द्रवर्धन्। तोद अमतेउर् हैन्…लेकिन् कौशैस् बोहोत् किये हैन् बीचरे ने।	joy	positive
indravardhan	कवित क नाम् हैन्…।उफ़्फ़् चिनेम।	neutral	neutral
anirudh	ह्म्म् चोन्तेम्पोरर्य्।	neutral	neutral
indravardhan	खर् खर् खर् खर् चले चिनेम कि रील्, चिनेम क पर्दे पर् आय सुशिल्, सुशिल् कि अच्तिन्ग् उस्के मुस्च्लेस् कर्तेइन् हैन्, चेहेर हैन् ब्लन्क् जैसे मर कबूतर्, दैलोगुए ऐसे बोले कि लग्त हैन् बिग्द हैन् पदूशि क स्चूतेर्, सुशिल् कि हेरोइने सन्ध्य के कप्दे जित्ने तक्लु क सार् पर् हून् बाल्॥ऽअगे सुनियेग॥।सन्ध्य से अच्चे देते हैन् चिप्कालि एक्ष्प्रेस्सिओन्, सन्ध्य से अच्चे देति हैन् चिप्कलि एक्ष्प्रेस्सिओन् लेकिन् फिर्भि सन्ध्य बनेग बेस्त् अच्त्रेस्स् इस्स् साल्। सुशिल् कि मुस्च्लेस् को मिलेग अवर्द् क्युकि उस्के पप हैन् जुर्य् पर् सम्झे? पिच्तुरे को दीन्गे ४-स्तर्त् च्रितिच्स् क्युकि वो तो हैन् प्रोदुचेर्स् के चाम्चे, फिर् भि मैन् जा कर् देख्ते हून् क्यु? क्यु मैन् दर्द् हैन्!	joy	positive
sahil	हान् वो तो हैन्!	neutral	neutral
indravardhan	लेकिन् फिर् भि मैन् दीख्त हून् क्यु, सदिअल् सि ऐसे हार् मोविए! दीख्न चहिये घर् के लिविन्ग् रूम् मेइन् ब्यथ्कर् ब्यस्स् रेमोते वाल त्व्	joy	positive
monisha	दद्द्य्जि!	joy	positive
anirudh	इन्द्रवर्धन्, तुम्ने आप्ने कवित के ज़रिये ज़िन्दगि जीने क राज़् बतयि…।इ॥ंऐन्…मैन्…मैन् तो रो पद…॥	sadness	negative
maya	पर् अभि कूच् बाकि हैन्…	fear	negative
anirudh	पर् थिस् वस् थे बेस्त् मय!	sadness	negative
maya	सो फ़र्…सो फ़र्…लेत्'स् हेअर् रोसेश्'स् पोएम्?	joy	positive
anirudh	बुत्…हे वस् थे बेस्त्! इ'म् सोर्र्य्…प्लेअसे एक्ष्चुसे मे फ़ोर् म्य् तेअर्स्!	sadness	negative
maya	अन्द् नोव् थे इम्मेन्स्ल्य् तलेन्तेद् रोसेश् सरभै	joy	positive
anirudh	इ'म् सोर्र्य्…अल्ल् थे बेस्त्!	joy	positive
rosesh	थन्क् योउ!	joy	positive
anirudh	बुत् इन्द्रवर्धन्…	joy	positive
rosesh	मैन् जो कवित पधोन्ग उस्क तित्ले हैन् जेल्ल्य्…॥लगुल् लगुल् लगुल् लगुल्, लाल् लाल् लगुल् लगुल्, जेल्ल्य्। जेल्ल्य् के कैसे सरीर् मेइन् चुपेइन् हैन् दन्चेर् जैसे उन्जाने, उन्कहेइन् पेहेलि, जेल्ल्य् मेरि मोम्म क बनय, नर्म् मुलयम्, मीथ…पसन्द् करेइन् इस्से हर् कोइ, सन्गीत, रित, नित, अनित,॥॥	joy	positive
anirudh	विन्तगे रोसेश् मय…ंऐन् क्य कहु? मेरे पास् शब्द् नहि हैन् केहेन क रोसेश्!	joy	positive
sahil	मेरे पास् तमतर्!	contempt	negative
rosesh	जेल्ल्य् गिरय् जमीन् पर्, अवाव् आयेइन्, प्लूप् प्लूप् प्लूप्,	joy	positive
anirudh	चोमे अगैन्, चोमे अगैन्, चोमे अगैन्…	neutral	neutral
rosesh	जेल्ल्य् गिरैन् ज़मीन् पर् तो अवज़् आयेइन्, प्लूप् प्लूप्। बच्च उस्से हात् मारेइन्, सुनयि देति हैन्…थुप् थुप्	neutral	neutral
anirudh	हे'स् प्लयिन्ग् ओन् थे ओनोमतोपोएइअ! ह ह	joy	positive
rosesh	जेल्ल्य् पर् कभि फ़ुन्गुस् ना लगेइन्, उस्क स्वार्द् कभि भन्कस् न लगेइन्, अगर् बचान हैन् हुमारे हुमारि चोउन्त्र्य्, तो बनन हैन् जेल्ल्य् को देश् कि प्रधन्मन्त्रि!	joy	positive
anirudh	मेर बेत…मेर बच्च…सेन्सतिओनल् रोसेश्! रोसेश् कि कवित कवित नहि हैन्, वो एक् अन्दोलन् हैन्…इत्'स् अ रेवोलुतिओन्!	neutral	neutral
maya	बुत्, व्हत् इस् थे वेर्दिच्त्?	neutral	neutral
anirudh	मय, रोसेश् क कवित मेइन् गेहेरयि हैन्, फिलोसोफ्य् हैन्, लेकिन् इन्द्रवर्धन् के कवित मेइन् सचयि हैन्…चन् वे हवे इन्द्रवर्ध ओवेर् हेरे प्लेअसे? मेरे बद बेत…ंएर बद बच्च…अगर् इन्द्रवर्धन् हुमार बर्तमन् हैन् तो रोसेश् हुमार भबिश…॥तो अवर्द् क बातेइन् भूल् जओ मय और् ये सोचो कि बर्तमान् और् भबिश्य मिल्के कवित लिखेइन् तो क्य हूग	joy	positive
sahil	मर् गये!	fear	negative
monisha	मर् गय? क्यु?	surprise	neutral
 
ila	बा ने इये पच्केत् मर्ने से पह्ले मुझे दिय थ	joy	positive
madhu	अरे इये पच्केत् तोह् बा ने तुम्हे दिय थ, मर्ने से पह्ले इन्दु	neutral	neutral
indu 	मुझे पत हैन्	neutral	neutral
madhu	हा?	neutral	neutral
indu 	मधु भै मुझे पत हैन् कि बा ने मर्ने से पह्ले इये पच्केत् इलबेन् को दिय थ	anger	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
indu 	इलबेन्	neutral	neutral
ila	बा ने मर्ने से पह्ले इये पच्केत् मुझे दिय थ	neutral	neutral
madhu	इये बात् मुझे मलुम् हैन्, इन्दु को सम्झ	neutral	neutral
maya	मधुभै आप् इये सब् चोरिये मैन् आप् के लिये जेल्ल्य् ले कर् अति हुन्	neutral	neutral
madhu	हा?	neutral	neutral
maya	जेल्ल्य् खयेन्गे आप्? जेल्ल्य्?	neutral	neutral
madhu	नेहि नेहि खन तोह् घर् से ख कर् अये हैन्। खिचुरि और् दहि। 	joy	positive
maya	खने के बात् नेहि कर् रहि हुन्। जेल्ल्य्।	neutral	neutral
madhu	हा?	neutral	neutral
maya	आप् जेल्ल्य् कैसे सम्झौन् इन्हे?	sadness	negative
ila	मय दिरेच्त् ले आ, हर् सब्द् सम्झने क जरुरत् नेहि हैन्। 	joy	positive
maya	रिघ्त्	joy	positive
indu 	वैसे इलबेन् मुझे सम्झन अत हैन् जेल्ल्य्। मधुभै, मय ने आप् के लिये जेल्ल्य् बनै हैन्।	joy	positive
madhu	नेहि नेहि नेहि, मय क दन्चे नेहि धेक्न मुझे	joy	positive
maya	मैन् दन्चे नेहि कर्ने वलि हुन्। इन्द्रवदन्।	anger	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
maya	इलबेन् प्लेअसे आप् उन् पच्केत् खोलिये। मैन् जेल्ल्य् ले कर् अति हुन्। 	neutral	neutral
ila	एक् चुरि भि ले अन, इये पच्केत् खोल्न हैन्	neutral	neutral
maya	हान्, हान् 	neutral	neutral
indu 	इ अम् सुरे, इसि मैन् होग। मुझे कुच् कुच् इयाद् आ रह हैन्, बा जिश् दिन् गुज्रि थि ना, इसे एक् दिन् पेह्ले उस्को प्रेमोनितिओन् हुअ थ कि वो जाने वलि हैन्।	neutral	neutral
 
maya	हेल्लो माय सरभै, ह क्य बात् है चव्किदार्?	neutral	neutral
rosesh	कौन् आय हैन् मम्म?	neutral	neutral
maya	मुनिचिपल् चोर्पोरतिओन् से कोहि लूग् अय हैन्।	fear	negative
indu 	रोसेश् को लेने अये होन्गे	joy	positive
rosesh	मुक्जे क्युन्?	surprise	neutral
indu 	अरे तुझे पत नेहि? एक्षोतिच् अनिमल्स् घर् पे रख्न मन हैन्	neutral	neutral
rosheh	हह, वेर्य् फ़ुन्न्य्	contempt	negative
indu 	चल्, खेल् खेल्	neutral	neutral
maya	ओक्, भेज् दो उन्हे उपर्। थिस् सोउन्द्स् अ बित् सेरिओउस् इन्द्रवदन्। मुनिचिपल् चोर्पोरतिओन् के देमोलितिओन् देपर्त्मेन्त् से कोहि सेनिओर् ओफ़्फ़िचेर् अय हैन् निचे। 	fear	negative
indu 	इये देमोलितिओन् देपर्त्मेन्त् वले इहन् केय तोर्ने अयेन्गे?	neutral	neutral
maya	इ हवे नो इदेअ। इ मेअन् मोनिश के बनय् हुए गुलब्जमुन् भि मैन् कल् रधभै को दे दिये। बर्न उन्हे तुर्व ति हथो से। 	contempt	negative
rosheh	भभि के बनय् हुए गुलब्जमुन् इत्ने मज़्बुत् थे?	surprise	neutral
maya	तोह् रधभै क्युन् इओदेक्ष् मल् रहि अप्ने पैर् पे?	neutral	neutral
indu 	इओदेक्ष् क्युन्?	neutral	neutral
maya	क्युन्कि गुलब्जमुन् गिर् गयि न बेचरि कि पैर् पे। 	sadness	negative
indu 	अरे बाप्	surprise	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्, आ गये। इन्दु प्लेअसे। 	fear	negative
 
maya	हेल्लो मय सरभै	neutral	neutral
person1	नेहि नेहि मैन् रज्सेखर् इनम्दर्	neutral	neutral
maya	मैन् मय सरभै	neutral	neutral
person1	अप्प् मैन् से इन्द्रवदन् सरभै कय्न् हैन्?	neutral	neutral
indu	अप्प् हि बतैये, नेहि नेहि जुस्त् मके अ विल्द् गुएस्स्। हुम् मैन् से इन्द्रवदन् सरभै कय्न् हो सक्त हैन्?	joy	positive
person1	कोहि हिन्त् तो दिजिये आप्	joy	positive
indu	ओक् ओक्, इन्द्रवदन् जे हैन् न, हे इस् अ दशिन्ग्	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् इन्द्रवदन् बाद् मैन् खेलेन्गे इफ़् योउ दोन्त् मिन्द्। आप् प्लेअसे मुझे बतैयैन् केय काम् के लिये आये हैन् आप्?	anger	negative
person1	हान् तो मदम्, आप् के पस्स् इश् मकान् को खालि कर्ने के लिये एक्षच्त्ल्य् १५ मिनुतेस् हैन्। उस्के बाद् हुम् इश् घर् से इश् बुइल्दिन्ग् क देमोलितिओन् सुरु कर् देन्गे।	neutral	neutral
maya	व्हात्?	surprise	neutral
person1	हान् तो आप् के १५ मिनुतेस् सुरु होते हैन् आब्। लर्को, अन्दार् आ जाओ।	neutral	neutral
rosheh	ओह् गोद्, वेअपोन्स्!	fear	negative
maya	इये सब् केय हो रह हैन् इन्दु?	fear	negative
person1	अच्च तोह् इन्द्रवदन् आप् हैन्	surprise	neutral
indu	चल् चल्, आप् इस्ने इन्दु कर्के बोल हैन् तोह् आप्को समज् आ गेय, बर्न पत हि नेहि चल्त, हैन् न। थिस् इस् चेअतिन्ग्। 	neutral	neutral
person1	अरे नहि नहि चेअतिन्ग् कह किये हैन्? अरे मैन् ने	joy	positive
indu	ओफ़् चोउर्से थिस् इस् चेअतिन्ग्	anger	negative
maya	एनोउघ्। इन्द्रवदन् स्तोप् योउर् सिल्ल्य् गमेस्। और् आप् लोग् सब् बहर् हो जैये। मैन् समज् गेयि, इन्दु ने आप्को पैसे दिये हैन् न हुमे दरने के लिये? ओउत्!	anger	negative
person1	मदम् आप् इये हेय कहि रहि हैन्? इये तिमे पस्स् नेहि हैन्। फ़िले लओ इधार्। इये परिहे ज़र आप्। नोतिचे परिये आप्। इये आप्ने बुइल्दिन्ग् खरि किये हैन् न, इये बुइल्दिन्ग् इल्लेगल् चोन्स्त्रुच्तिओन् हैन्। 	anger	negative
maya	इल्लेगल्?	surprise	neutral
indu	कय्न् कह्त हैन्?	neutral	neutral
person1	इये ज़मीन् गोवेर्न्मेन्त् कि प्रोपोएर्त्य् हैन्, आप्के फ़मिल्य् ने लेअसे पे लि थि, मगर् पान्च् साल् पेह्ले वो लेअसे खतम् हो चुकि हैन्। 	anger	negative
indu 	ह लेकिन् उस्के बाद् हुम् लेअसे रेनेव् कर्व दि थि	neutral	neutral
person1	मगर् हमरे पास् कोहि रेचोर्द् नेहि हैन्। हान्, आप्के पस्स् लेअसे रेनेव् क रेचोर्द् हैन् तोह् दिख दिजिये	neutral	neutral
maya	लेअसे धुद्ने के लिये हुमे तिमे लगेग। हुमे थोर बक्त् दिजिये प्लेअसे	neutral	neutral
person1	तीश् दिन् क नोतिचे तोह् दिय थ आप्को। 	neutral	neutral
maya	नोतिचे? हुमे कोहि नोतिचे नेहि मिल। 	anger	negative
indu	हान्, हुमे कोहि नोतिचे नेहि मिल। 	surprise	neutral
person1	कमाल् हैन्, कैसे नेहि मिल। इये देखिये। रेगिस्तेरेद् पोस्त् ओफ़्फ़िचे के रेचेइप्त्। 	neutral	neutral
maya	रेचेइवेद् थिर्द् मर्च् त्वो थोउसन्द् फ़िवे। रेचेइवेद् ब्य् मोनिश सरभै	contempt	negative
 
baa	मेरे पैर् बकुद, मैन् इये दार्द् बर्दाश् नेहि कर् सक्ति। मे जा रहि हु।	fear	negative
indu 	बा फ़िकर् मत् करो, आप् को कुच् नेहि होग	neutral	neutral
baa	नेहि नेहि बकुद, देख् देख् मुझे मथ् दिखै दे रहि हैन्	fear	negative
maya	बा अप्प् को कुच् नेहि होने वल हैन्। देखिये नव् बाज् रहे हैन्।	neutral	neutral
baa	नेहि मै मार् जयुन्गि	fear	negative
maya	क्ब्च् चलु होने वल हैन्	joy	positive
baa	तोह् मैन् दश् बाजे मर् जयुन्गि	sadness	negative
maya	कल् क्ब्च् अयेग तोह्?	neutral	neutral
baa	देख् देख् यम्रज् आ गय	fear	negative
indu 	अरे नेहि बा, वो रोशेह् हैन्	neutral	neutral
rosheh	दाद्, अद्वोचते उन्च्ले ने कह हैन् कि लेअसे रेनेवल् पपेर् बा से सिग्न् कर्व लिजिये। 	neutral	neutral
baa	मैन् ज रहि हुन्, मै जा रहि हुन्	fear	negative
indu 	बा, पेह्ले पपेर्स् सिग्न् कोर् लो, फ़िर् जन	neutral	neutral
baa	हान् हान्, मकन् मय के नाम् पे कर् दु हान्, तकि वो मुझे इहन् से निकल् दे। हैन् नह्?	fear	negative
rosheh	लेकिन् आप् तोह् वैसे हि ज रहि हैन्	neutral	neutral
baa	चुप् कर्। दूरिय, दपवर्, चिपव्ल। बकुद मेरे मर्ने के बाद् इसे मेरे सोक्सभ पे गाने मत् देन	sadness	negative
indu 	ओन् थे चोन्त्रर्य् बा, मैन् तोह् रोशेह् से हि गवयुन्ग तकि इस्क गान सुन्क जो लोग् नेहि रो राहे न वो भि रून सुरु कर् दैन्, और् आप् कि सोक्सभ हित् हो जाये। 	joy	positive
maya	इन्द्रवदन् बास्	anger	negative
indu 	तुम् रह्ने दो न मय मेरे और् बा कि चल्ति है, है नेहि बा? 	neutral	neutral
sahil	बा	neutral	neutral
baa	क्यन्?	neutral	neutral
sahil	मैन् मैन् हुन् बा	neutral	neutral
baa	सहिल् बब्र	joy	positive
sahil	जि बा, आप् को कुये क पानि चैये थ सो मैन् पानि ले अय हुन् 	joy	positive
rosheh	कह से?	neutral	neutral
sahil	कुये से, ओब्विओउस्ल्य्	contempt	negative
baa	गन्गजल् ले आ बब्ल	sadness	negative
indu 	अभि इश् बाक्त् बनरश् कह जयेग बेचर?	neutral	neutral
baa	केय?	neutral	neutral
sahil	बा आप् इश् लेअसे रेनेवल् पपेर्स् पे सिग्न् किजिये न	neutral	neutral
baa	मेरे पैर्	sadness	negative
maya	आप् को सिग्न् हात् से कर्नि हैन् बा	contempt	negative
baa	पैर् दाब, बरे घार् के बेति तेर हाथ् चल	anger	negative
sahil	बा बा सिग्न्	neutral	neutral
baa	ह ला। आआअह् कप्रे देख् के धोक मार् रहि केय? बकुद मैने तुझे कह थ कि कोहि सिधि सधि चोते घार् के लर्कि के साथ् सादि कर्। इये नक्चरि मेरे सेव केय करेगि 	contempt	negative
maya	आप् थिक् हैन् बा? 	neutral	neutral
baa	हुन्। मैन् सिग्न् कर् दुन्गि ना तोह् फ़िर् से हथोरे मरेगि पौन् पे। हह। दे सिग्न् कर्ति हुन्	joy	positive
indu 	मर्ने वालि बात् तोह् भुल् गयि	joy	positive
baa	ले हो गयि सिग्न्। अरे मय बेत, मेरे मर्ने के बाद् इये करक् तु राख् लेन हान्। नेहि तोह् सिकयत् करोगि कि बा ने कुच् दिय हि नेहि। अरे बकुद	joy	positive
indu 	हा बा	neutral	neutral
baa	मैन् इल को पच्केत् देन चति हुन्। इल को बुल। तेरे बपुजि कह हैन्?	neutral	neutral
indu 	बा बा बपुजि इलबेन् कि घार् हि गये हैन् और् कह्के गये हैन् कि वहि से खन खके अयेन्गे	neutral	neutral
baa	बेति क घार् क पानि पिन भि पाप् हैन्। इल को बुल। मैन् उसे कुच् दे दुन्गि पाप् उतर्ने के लिये	sadness	negative
 
monisha	थीक् से वजन् करन	neutral	neutral
sahil	मोनिश	neutral	neutral
monisha	अभि अयि। येह्, ये भि रखो।	anger	negative
sahil	मोनिश, इस्स् चुरिदार् मे नर न्हि है।	neutral	neutral
monisha	तो किसी और् चुरिदार् क नर निकल्के दलो न इस्मे सहिल्।	neutral	neutral
sahil	इश् चुरिदर् क नर कह गय।	neutral	neutral
monisha	रद्दे क वजन् हो जने दो, देति हुन्।	neutral	neutral
sahil	रद्दी क वजन् और् चुरिदार् के नारे क क्य सम्बन्ध् है?	neutral	neutral
monisha	अखबार् के बाद् मगज़िने क बुन्द्ले बेचुन्गि नह्, तोह् तुम्हार नाद मैन्ने	neutral	neutral
sahil	मेर चूदीदार् क नार इस्तेमाल् किय वोह् बुन्द्ले बन्द्ने के लिये?	surprise	neutral
monisha	हान् तो कुछ् और् घर् मेइन् थ नेहि न सहिल्?	neutral	neutral
sahil	वो मगज़िने मे से नर निकलो, चोमे ओन्।	anger	negative
monisha	सहिल् १ मिनुते न क्य	anger	negative
sahil	नद दो न, चोमे ओन् फ़स्त्	anger	negative
monisha	ओक् फ़िने। तूत् ग्य। इसिलिये केह्ते है हुमेश चुरिदर् मे न, ज़िप् लगनि चहिये	fear	negative
person1	हान्	neutral	neutral
sahil	केय हान्? तुम् चलो निक्लो यन् से। एक् मिनुते, ये ब्रोव्न् चोवेर् केय हैन्? कुच् इम्पोर्तन्त् तो न्हि है?	surprise	neutral
monisha	नहि, वो मुनिचिपलित्य् क कोइ फ़ल्तु रेपोर्त् है।	neutral	neutral
 
indu 	चोर्रेच्त्। बा ने मुझ्से कह थ एक् बर एन्वेलोप् लने को। उस्स् बक्त् वो लेअसे के पपेर्स् तब्ले पे परे हुए थे। 	neutral	neutral
ila 	इये पच्केत् देते हुए बा ने मुझे कह थ कि इसे सम्हल् के रख्न, बोहोत् किम्ति हैन्। मैने रख् दिये तोह् रख् दिये	joy	positive
madhu	ह ह, जेल्ल्य् बोहोत् अच्चि थि। 	joy	positive
maya	और् दु?	neutral	neutral
madhu	जेल्ल्य् जेल्ल्य्, बोहोत् अच्चि थि	joy	positive
maya 	ह वो मुझे पत हैन्। मैन् पुच् रहि थि कि और् दु?	anger	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
ila 	नेहि नेहि मय और् मात् दे, थान्द् हैन् न, गल खरप् हो जयेग।	neutral	neutral
indu 	अरे तो अच्च हि हैन् न इलबेन्। कम्से कम् इस्के हा हा तोह् नेहि सुन्ने परेगि	disgust	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
indu 	मय पुर बोव्ल् ले अयो जेल्ल्य् क	anger	negative
ila 	चल् चल् इन्दु। ले इये खोल् खोल्। बा को पत थ कि मैन् सब् चीज़् सम्हल् के रख्ति हुन्। हह, इसि लिये पपेर्स् मुझे दे दिये होन्गे और् कन्कन् मय को दिये होन्गे। 	joy	positive
maya	कह? वो तोह् उसि रात् चोरि हो गेयि क्ब्च् धेक्ने के बाद्। इयाद् नेहि? बा ने चोर् चोर् कर्के शूर् भि मचय थ	sadness	negative
indu 	हा हा, वो चोर् कब् घर् मे घुस, कर् कन्कन् चुरके भग, कुच् पत हि नेहि चल। 	neutral	neutral
maya	आप् पत चल कि पत क्युन् नेहि चल	surprise	neutral
madhu	इये तोह् बा कि कन्कन् हैन्	joy	positive
ila 	हा हा मय, इसे तु रख् ले। तुझे पसन्द् हैन् न। बा के बात् क बुर मात् मन् न, हा। 	neutral	neutral
maya	नेहि इलबेन्, आप् रखिये कन्कन्। बा चति थि कि आप् हि रखे। 	contempt	negative
indu 	तोह् इलबेन् एक् काम् करो न, अप्प् इये मोनिश को दे दो, बेचरि कुच् हो जयेगि। 	neutral	neutral
maya	थीक् हैन् मैन् रख् लेति हुन्। आप् इत्न फ़ोर्चे कर् रहि हि कि इलबेन् रख् लेति हुन् मैन्। 	neutral	neutral
madhu	अरे इस्मे से तो बा के कन्कन् निक्ले इल। तोह् लेअसे के पपेर्स् कह गये?	surprise	neutral
 
sahil	बिन पधे तुम् वो पपेर् रद्दि मे कैसे दाल् दिये?	anger	negative
monisha	वो थोरि मोते मोते से थे, तोह् मैने सोच फ़ल्तु होन्गे	fear	negative
maya	इन्द्रवदन् के नाम् पे इम्पोर्तन्त् रेगिस्तेरेद् पपेर्स् तुम् लिये हि क्युन्?	anger	negative
monisha	वो आप् उश् दिन् घर् पे थि नेहि तोह् केय कर्ति?	sadness	negative
indu	चोर्रेच्त्, मय कुसुर् तुम्हर हि हैन्। तुम् उश् दिन् घर् पे क्युन् नेहि थि भै?	contempt	negative
monisha	मम्मि जि उश् दिन् वो स्वरुप्र सिन्घ् कि घर् गयि थि न	neutral	neutral
maya	प्लेअसे उन्क नाम् थोर तम्मेज़् से लो मोनिश। वो पद्मभुशन् स्वरुप सिन्घ् हैन्। 	contempt	negative
monisha	उन्क अस्लि नाम् पद्मभुशन् हैन्?	surprise	neutral
sahil	अरी, पद्मभुशन् उन्हे खेतब् मिल हैन्। च्लस्सिचल् सिन्गिन्ग् के लिये। 	contempt	negative
monisha	मत्लब् वो ओम्पूरि जि के दुब्बिन्ग् नेहि कर्ति?	surprise	neutral
maya	ओम्पूरि जि कि दुब्बिन्ग्? हुह्, किसे कह इये तुम्हे?	surprise	neutral
sahil	अह्ह्, वो देखिये, अप्प् के पिचे वो जो चुप् रह हे न वो। दाद्, बहर् ऐये। 	neutral	neutral
indu	हा, तुम् उस्के अवज़् सुने हैन्? कित्ने भरि हैन्। जर् वो फोने पैन् 'हेल्लो, मय हैन्' कह्त हैन् तोह् ऐस लग्त हैन् के कोहि दोन् बात् कर् रह हैन्। 	fear	negative
maya 	व्हत् नोन्सेन्से! तुम्ने उन्हे गान गाते हुए सुन हैन् कभि?	anger	negative
indu	ओफ़् चोउर्से, मैन् तोह् बचने दौर भि थ। 	neutral	neutral
sahil	बचने?	surprise	neutral
indu	हान्, वो एक् दिन् स्तगे पे मिके पकर्के आआआ कर् रहि थि, तोह् मुझे लग उसे शोच्क् लग, मिके के थ्रोउघ्। 	neutral	neutral
maya	योउ अरे सो फ़ुन्न्य् इन्द्रवदन्। तुम् चिर्चुस् पे जोकेर् क काम् क्युन् नेहि कर्ते? हान्? 	disgust	negative
sahil	वेल्ल् सैद् मोम्, कम् से कम् उह तम्बु तोह् मिलेग रह्ने के लिये। क्य्न्के दाद् अगर् लेअसे के पपेर् नेहि मिले न तोह् इये बुइल्दिन्ग् तोह् गेयि। याद् किजिये दाद् कह रखे हैन् आप्ने लेअसे के पपेर्स्। 	anger	negative
indu	सहिल् मैने एहि रखे थे यार्। 	anger	negative
maya	अरी मगर् इह से तोह् सिर्फ़् तुम्हरे कप्रे, इये ओने थोउसन्द् अन्द् ओने दिर्त्य् जोकेस् कि किताब् और् चोचोलते चिप्स् चूकिएस् क दब्ब मिल हैन्। चार् साल् पुरने चूकिएस् क दब्ब कोहि चुप्बोअर्द् पे कैसे रख् सक्त हैन् इन्द्रवदन्?	disgust	negative
indu	क्युन्, तुम् पचास् साल् पुरने जेवर् चुप्बोअर्द् पे नेहि रख्ति?	contempt	negative
maya	आह्, थिस् मन्। सहिल् बेत, सयेद् तुम्हरे घर् हो, तुम्हरे तिजोरि मे गलति से रख् दिय हो, हान्। 	neutral	neutral
sahil	हमरे तिजोरि मे से गुर् क दिब्ब मिल हैन् मोम्	neutral	neutral
maya	मोनिशाअ	surprise	neutral
monisha	वो कित्चेन् मैन् चुहे आते हैन् न, तोह् उन्से बचने के लिये मैने गुर् क दब्ब तिजोरि मे रख् दिय। 	neutral	neutral
maya	व्हत् अ वन्देर्फ़ुल् इदेअ मोनिश। सयेद् तुम्ने इम्पोर्तन्त् दोचुमेन्त्स् प्रेस्सुरे चूकेर् मैन् रख् दिये हो हैन् न। ज कार्के धुन्धो उन्हे। 	anger	negative
sahil	चल्म् दोव्न् मूम्। उश् इनम्दार् ने एक् हप्त दिय हैन् न।	neutral	neutral
rosheh	एउरेक, एउरेक। गुय्स्, लूक् व्हत् इ फ़ोउन्द्	joy	positive
maya	मिल् गये	joy	positive
sahil	केय मिल् गये पपेर्स् लेअसे के?	joy	positive
rosheh	नेहि। लेकिन् मोम् और् दाद् के मर्रिअगे अन्निवेर्सर्य् पर् मैने जो कबित लिखि थि, वो किसि ने मत्त्रेस्स् के निचे चुप दि थि। वो मिल् गये, यिप्पिईईई	joy	positive
indu	सहिल्, मैने जलने को कह थ न?	anger	negative
rosheh	अभि सुने देत हुन्	joy	positive
sahil	बाद् मे। जर् हुम् झोप्रि पे जयेन्गे न रह्ने को, उन्ह सुनन। क्युन्कि उह पे न त्व् होग, न रदिओ होग। तोह् इस्से बेह्तर् एन्तेर्तैन्मेन्त् और् केय हो सक्ते हैन्। 	disgust	negative
indu	इलबहेन्। इयाद् हैन्, जिस् दिन् बा ने इये लेअसे के पपेर्स् सिग्न् किये थे, उश् दिन् इलबेन् इयि थि। हो सक्त हैन् वो पपेर्स् इलबेन् को दे दिये हो। 	joy	positive
maya	अब्सोलुतेल्य् इन्दु। फोने करो, फोने करो। इलबेन् को।	joy	positive
rosheh	तब् तक् मैन् कबित सुने देत हुन्	neutral	neutral
indu	मैन् फोने कर्के अत हुन्	fear	negative
sahil	मैन् चुप्बोअर्द् मे धुन्द्त हुन्	fear	negative
monisha	मैने पपेर्स् देक्चि पे रख् दिये होन्गे, मम्मि जी	fear	negative
 
krish	अत्म रोपोन् प्रोय्प्ग् क मद्यम्, थे एक्ष्पेरिमेन्त् ओफ़् स्पिरित् प्लन्ततिओन्, इस्स् प्रोयोग् के जरिये हुम् बा को निचे बुल सक्ते हैन् 	neutral	neutral
sahil	बा उपर् तेर्रेचे पे पपद् नेहि सुख रहे हैन्। वो उस्से भि बोहोत् उपर् गेये हैन्, शे इस् देअद्। योउ उन्देर्स्तन्द् न क्रिश्? 	contempt	negative
maya	अरे सहिल् कोशिश् तोह् कर्ने दो	neutral	neutral
sahil	मोम्, अप्प् ओफ़् अल्ल् पेओप्ले इश् अन्धबिस्वस् भरे बतैन् पैन् बिस्वस् करेगि आब्?	surprise	neutral
indu	मोनिश को कोश्ति रह्ति हो। अरे मय तोह् किस् दिन् केय कर्न इये भि पुच्ति रह्ति हैन् उश् चुरैल् से, केय नाम् हैन् उस्क, ह सुमित्र मजुम्देर् से	contempt	negative
krish	वोह् चुरैल् मेरि चचि हैन्	sadness	negative
indu	वोह् सोर्र्य् सुमित्र नेहि, वो क्युन् वो ब्लच्क् मगिच् कर्ने वलि दिअन्। हन् सन्जीवनि मजुम्देर् से	contempt	negative
sonya	दाद्, वो इस्के मम्मि हैन्	fear	negative
indu	ओह्, फ़िर् तोह् कुच् नेहि हो सक्त	sadness	negative
maya	रिघ्त्, इश् लिये प्लेअसे जर चुप् रहो	contempt	negative
krish	अच्च इये बतओ कि मध्यम् क्युन् बनेग? मेरे कह्ने क मत्लब् हैन् कि बा के अत्म किस्के सरिर् मैन् लयेन्गे? उन्च्ले, आप् मध्यम् कुय्न् नेहि बान् जाते?	neutral	neutral
indu	अरे नेहि नेहि। मैन् अगर् मध्यम् बन् गेय तोह् बा बात् किस्से करेगि? 	neutral	neutral
indu	उन्लेस्स् योउ वन्त् अ दोउब्ले रोले। हेय् बकोर, बोलि थि कि तु कोहि चूति घर् के लद्कि से सादि कर्न, मय तोह् बिल्कुल् बक्वस् हैन्। नेहि नेहि बा माफ़् कर् दो हर् इन्सान् से गलति होते हैन्	contempt	negative
maya	हो गेय इन्द्रवदन्?	neutral	neutral
indu	नेहि नेहि व्हत् इ मेअन् तो सय् कि इ क्नेव् बा, वो किसि मार्द् कि बोद्य् मैन् चोम्फ़ोर्तब्ले फ़ील् नेहि कर्ति 	neutral	neutral
maya	या थत्स् रिघ्त्। इसि लिये मध्यम् मोनिश बनेगि। 	neutral	neutral
monisha	मैन्? नेहि नेहि मैन् नेहि	fear	negative
maya	मोनिश हुम् इश् बाक्त् जिश् सितुअतिओन् मैन् फ़ासे हैन् वो तुम्हरे लपर्वयि कि बजय् से हैन्। तोह् तुम्हर फ़ार्ज़् बन्त हैन् कि॥दोन्त् योउ अग्री? सहिल् व्हत् दो योउ सय्?	contempt	negative
monisha	सहिल्	fear	negative
sahil	अब्सोलुतेल्य् इ मेअन् मोनिश तुम्हे इये कर्न होग और् वैसे भि मुझे नेहि लग्त इये सुच्चेस्स्फ़ुल् होने वल हैन् तोह् व्ह्य् दो नोत् योउ गिवे इत् अ शोर्त् त्र्य्?	neutral	neutral
krish	हे मिघ्त् नोत् बे व्रोन्ग्। व्हत् इ मेअन् तो सय् के इये एक्ष्पेरिमेन्त् मैन् पह्ले दो बार् कर् चुक हुन्, अन्द् इत् फ़ैलेद्।	neutral	neutral
indu	वाह्	joy	positive
krish	सो लेत्स् सी कि इ मेअन् थिस् इस् अ फ़्रेश् अत्तेम्प्त् 	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मम्मि जि, अगर् मैन् मर् गयि तोह्?	fear	negative
maya	ऐस कुच् होग। अगर् कुच् हुअ तोह् मैन् देख् लुन्गि उसे 	neutral	neutral
monisha	अरे मम्मि जि, मुझे वो धूबि से बर रुपैन् लेने हैन्, निचे मैन् ससरिय जि के पाश् मेरे स्तील् क दिब्ब पर हुअ हैन्, और्	fear	negative
sonya	क़ुइएत्! क्रिश् अरे योउ रेअद्य्?	neutral	neutral
krish	हान् हान् 	joy	positive
sonya	स्तर्त्	neutral	neutral
krish	बा क कम्र क्युन् स थ?	neutral	neutral
 
monisha	बकुर, मेरे पैर् बकुर। 	sadness	negative
indu	बा	surprise	neutral
monisha	मेरे पैर् बकुर, मैन् दार्द् से मरि ज रहि हुन्	sadness	negative
maya 	वोव् थत् इस् अब्सोलुतेल्य् बा	surprise	neutral
sonya	क्रिश्, इये कैसे किय तुम्ने? प्लेअसे तेल्ल् मे होव् दिद् योउ दो इत्	surprise	neutral
krish	सोन्य मैन् भि इये सोच् रह हुन्, इत् अच्तुअल्ल्य् वोर्केद् यार्	surprise	neutral
monisha	मैन् मार् रहि हुन् बकुर	fear	negative
rosheh	पैर् से? लेकिन् अभि अभि तोह् पैद हुये हैन्। 	surprise	neutral
monisha	इये क्यन् बोल? वो दोर्दय, रोशेह्। निकाल् दे इस्को, घार् से बहर् निकाल् दे। 	anger	negative
indu	ह ह ह ब ब ब ब। वो वो बातैये न अप्प् वो लेअसे के पपेर्स् कह राखैन् हैन्। वर्न इये गोवेर्न्मेन्त् वालो हुम् को घार् से निकाल् देन्गे। प्लेअसे	fear	negative
monisha	लेअसे के कगज्। 	neutral	neutral
indu	ह ह ह 	joy	positive
monisha	लेअसे के कगज् तोह् वो वो वो हय् भग्वन् 	fear	negative
 
indu	इत्स् अमज़िन्ग्	joy	positive
sonya	फ़न्तस्तिच्, दिद् इ तेल्ल् योउ दद्? 	joy	positive
maya	इन्च्रेदिब्ले अब्सोलुतेल्य् इन्च्रेदिब्ले क्रिश्। अच्च वो होश् मैन् कब् अयेन्गि? 	joy	positive
krish	आअ इ दोन्'त् क्नोव् औन्ति	neutral	neutral
sonya	अच्च क्रिश् एक् बात् बतओ। इये बा ऐसे क्युन् बेहवे कार् रहि थि जैसे कि उन्हे पत हि नेहि वो अत्म हैन् किसि और् कि सरिर् मैन् 	neutral	neutral
krish	वो न, वो इ दोन्त् क्नोव्	neutral	neutral
maya	लेकिन् बा कि अत्म चालि तोह् नेहि जयेगि न हुम् उस्को पुच् ले उस्के पह्ले	fear	negative
krish	वेल्ल् इ दोन्त् क्नोव्	neutral	neutral
indu	व्हत् दो योउ क्नोव् क्रिश्? इ मेअन् तुम् पसिन पसिन हो रह हुन्, थत् योउ क्नोव् कि वो भि नेहि पत?	contempt	negative
maya	अरे बेचरे क पेह्ल पेह्ल सुच्चेस्स्फ़ुल् एक्ष्पेरिमेन्त् हैन्, थोर बौक्ल गेय हैन् इत्स् जुस्त्	neutral	neutral
indu	ओकय् इ अम् सोर्र्य्, पनि पियोगे?	joy	positive
krish	इ दोन्त् क्नोव्	fear	negative
indu	बा कि अत्म को बपस् भिज्वन तो अत हैन् न?	anger	negative
maya	योउ दोन्त् क्नोव्	fear	negative
 
monisha	बकुर	neutral	neutral
indu	केय हुअ बा?	neutral	neutral
monisha	इये सहिल् बब्ल पगल् हो गेय हैन् बकुर। इस्ने केय किय पत हैन्?	anger	negative
indu	केय किय तुने सहिल्? अरे बेशरम् अब्ब् इये तेरि ददिम हैन्, थोर तोह् सबर् कर् सक्त न तु	disgust	negative
sahil	दाद् मैने इसे सिर्फ़् मोनिश कह्के पुकर हैन् अन्द् थत्स् अल्ल्	anger	negative
monisha	लेकिन् कुय्न् बब्ल?	neutral	neutral
indu	वो बा केय हैन् वो गेर्मन् सिख् रह हैन् न और् गेर्मन् मैन् ददिम को मोनिश कह्के बुलत हैन् 	joy	positive
monisha	तोह् थिक्	neutral	neutral
sahil	थिस् इस् पुरे उनदुल्तेरतेद् नोन्सेन्से अन्द् इ रेफ़ुसे तो बेलिएवे इन् थिस् होचुस्-पोचुस्	contempt	negative
indu	देखो 	neutral	neutral
sahil	नेहि नेहि लेअवे मे अलोने	contempt	negative
indu	सहिल् सहिल्	neutral	neutral
monisha	बब्ल तोह् बोहोत् सरि गेर्मन् सिख् गेय हैन् हैन् बकुर?	joy	positive
maya	बा चाये आ गेयि। मैन् पिलति हुन्, इये लिजिये, लिजिये	joy	positive
monisha	हेय् बकुर	neutral	neutral
indu	हान् बोलो बा	neutral	neutral
monisha	जर पोलिचे को फोने लग तोह्	anger	negative
indu	हा बा और् केय कहु?	neutral	neutral
monisha	के इये मय चोर् हैन्	anger	negative
indu	ओकय्	neutral	neutral
maya	अरे केय ओकय्? मैने केय चुरय हैन्?	surprise	neutral
monisha	मेरे कन्कन् चुरये, चोर्ति। अब् तोह् मेरे आखैन् भि नेहि बन्द् हुयि और् इस्ने मेरे हात् से मेरे करे उतर् लिये। अब् तोह् मैन् हर्गिस् नेहि बतयुन्गि के लेअसे के कगज् कह रखैन् हैन् जा 	anger	negative
maya	बा नेहि नेहि ऐस मात् कहिये, मैने तोह् एउहि पह्ने थे, आप् हि पहन् लिजिये न। देखिये देखिये अरी भा कित्ने अच्चे लग्ते हैन् इये करे आप्के हात् मैन्, सो लोवेल्य् ना 	joy	positive
monisha 	मम्मि जि आप्ने मुझे इत्ने पेयर् से कन्कन् पह्नयैन्	surprise	neutral
maya	मोनिश	surprise	neutral
monisha	आह्, मेरे सर् इत्न भारि भारि स कुय्न् लग् रह हैन्? मम्मि जि मुझे घर् ले के चलियैन्	neutral	neutral
maya	नेहि नेहि लेते रहो, लेते रहो आहि लेते रहो	neutral	neutral
monisha	अरे लेकिन् मेर वो सेरिअल् उस्क पति सिफ़्र् मेर हैन् सुरु होने क तिमे हो गेय हैन् 	neutral	neutral
maya 	कल् रेपेअत् देख् लेन ओकय्?	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मम्मि जि	sadness	negative
maya	ओफ़्फ़् गोद्'स् सके, केय रख हैन् वो सरे हुए सेरिअल्स् मैन्? चुप् चप् इह लेते रहो। जब् वो पपेर्स् मिल् जयेन्गे उस्के बाद् चए जन ओकय्? 	anger	negative
monisha	नो ओकय् मय, देख बकुर देख तेरि बिबि क अस्लि रूप्। मैन् लेअसे के पपेर्स् दे दुन्गि तोह् मुझे घर् से निकल् देगि 	fear	negative
maya	नेहि बा ऐस थोरि करुन्गि मैन्? 	joy	positive
monisha	अभि मैन् मार् जयुन्गि लेकिन् लेअसे कि पपेर्स् कह हैन् इये नेहि बतौन्गि मत्लन् नेहि बतयुन्गि 	anger	negative
 
sahil 	अभि मोनिश को जगओ, इ गोत् तो तके हेर् तो थे प्स्य्चिअत्रिस्त्	neutral	neutral
rosesh	बरि मुस्किल् से सोयि हैन् बा	neutral	neutral
sahil 	इये बा नेहि हैन्	anger	negative
rosesh	इये बा हैन् भै। जब् इक दिल् बह्लने के लिये मैने अप्ने नेयि कबित सुनयि तब् इन्होने मुझे थप्पर् मर 	neutral	neutral
sahil 	तुम्हरे कबित सुन्के तुम्हे कोहि भि थप्पर् मरेग रोशेह् इस्क मत्लब् हर् कोहि बा तोह् नेहि हैन् न 	contempt	negative
monisha	बब्ल अय हैन्। बब्ल कित्ने बजे हैन्?	joy	positive
sahil 	नो बज् रह हैन् मोनिश 	neutral	neutral
monisha	त्व् चल रोसेश्, क्ब्च् अने वल हैन्, चल 	neutral	neutral
rosesh	वो तोह् खतम् हो गय हैन् बा	neutral	neutral
monisha	क्ब्च् तोह् दश् बजे खतम् होत हैन् दोर्दय, चल त्व्	anger	negative
rosesh	अप्प् को वैसे भि थिक् से कह दिखै देत हैन् बा	neutral	neutral
monisha	पर् सुनै तोह् देत हैन् न आप् के चोम्पुतेर्स् पे अगेय अग्ल सवल्। मय के सब्चेये बरि बुरै कौन्सि हैन्, अ मय कि ददगिरि। ब् मय क बुर स्वभब्। च् मय क हिघ् सोचिएत्य् धोन्ग् और् द् मय के ब्लोउसे	contempt	negative
ila	अरे इये तोह् एक्दम् बा हैन्	joy	positive
monisha	क्यन्? इल। इलबेत तु आ गयि। 	neutral	neutral
ila	ह ह बा कैसे हैन् तु?	joy	positive
monisha	मर्ने के लिये तैयार् हुन् बेत 	sadness	negative
madhu	इये व्हील्चैर् पे क्युन् हैन् मोनिश?	neutral	neutral
monisha	मोनिश? इल, जमै रज को भि गेर्मन् भश अत हैन्?	surprise	neutral
madhu	हा?	neutral	neutral
rosesh	फ़ुफ़ जि, इश् समै इये भभि नेहि हैन्	anger	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
rosesh	इश् समै इये बा कि अत्म हैन्	anger	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
monisha	हेय् नपवत्, तु त्व् चल 	anger	negative
rosesh	त्व् खरप् हैन् बा 	neutral	neutral
monisha	तोह् चस्सेत्ते य च्द् बज 	neutral	neutral
rosesh	ब्रित्नेय् स्पेअर्स् और् मदोन्न मिक्ष् कि चलेगि?	neutral	neutral
monisha	च्लेगि। भजन् अच्चे हैन् न उन्के?	neutral	neutral
ila	हहहह	joy	positive
rosesh	ब्रित्नेय् स्पेअर्स् के भजन्। उन्के नै है किसि और् के चलत हून्।	neutral	neutral
monisha	हुन्, चल चल 	anger	negative
ila	हेय् बा जल्दि से बत तुने उश् लेअसे के पपेर्स् कह रखैन् हैन्? 	joy	positive
monisha	मय के हत् मैन् लेअसे अयेगि और् हुम् घर् से बहर्	fear	negative
ila	तु इन्को लेअसे के पपेर् दे दे। वर्न 	neutral	neutral
maya	जय् स्रि क्रिश्न। मेरि ससुम सर्गियो पन्कौर् बेन् सरभै को स्रोधन्जोलि अर्पित् कर्ते हुए मैन् इये भजन् पेश् कर्ने जा रहि हुन् - पन्खि रनि इह पिन्ज्रु जोनु जोनु लगे 	sadness	negative
monisha	हेय् भग्वन् सुन मय ने मुझे जिते जि स्रोधन्जोलि दे दि 	fear	negative
rosesh	इये पन्च् साल् पुरै हैन् बा 	neutral	neutral
ila	रोसेश् तुजे इये तपे मिलि थि? 	anger	negative
monisha	इसे मय को लेअसे के कजग् दे दु जो मेरे जान् लेने पे तुलि हैन्	fear	negative
ila	ऐसे नेहि हैन् बा	anger	negative
monisha	ऐस हि इल ऐस हि हैन् 	fear	negative
madhu	घर् मे कित्ने शन्ति हैन् न रोसेश् 	joy	positive
rosesh	य योउ बेत्	contempt	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
monisha 	तु एक् काम् कर् तेरि बपुजि को बुल ले अभि इसि बक्त् तेरे बपुजि को बुल 	anger	negative
ila	बपुजि	surprise	neutral
 
maya	बपुजि बा कि गुजर् जने के अत् महिने बाद् गुजर् गेये न  	neutral	neutral
indu	हा इसि लिये बा को पत नेहि थ के बपुजि गुजर् गेये	neutral	neutral
ila	तोह् बपुजि बा को उपर् मिले नेहि हैन् केय?	neutral	neutral
maya	उन्क दिमग् खरप् हैन् उपर् ज कर्के बा से मिलेन्गे 	contempt	negative
ila	ये इन्दु एक् काम् कर्ते हैन् हुम् बपुजि को अत्म को भि बुल लेते हैन् 	joy	positive
indu	गूद् इदेअ	joy	positive
maya	अरे योउ च्रज़्य्?	surprise	neutral
indu	क्युन्	neutral	neutral
maya	अरे एक् अत्म नेहि सम्भल् रहि हम्से दो दो कह से समलेन्गे 	fear	negative
indu	फ़िर् भि इदेअ गज़ब् क हैन् जर सोचो सहिल् के बोद्य् मे बपुजि के अत्म। हेय् पन्कौर् मय को बोल् मेर खन गरम् करे। 	anger	negative
maya	सुन अप्ने इलबेन्?	joy	positive
ila	मय समे तो समे बपुजि के अवज्। हेय् इन्दु तु एक् कम् कर्। बपुजि के अवज् मे बा को पोर्बन्दर् से फोने कर् 	joy	positive
indu	गूद् इदेअ 	joy	positive
maya	इदेअ अच्च हैन् न मेर	joy	positive
ila 	लेकिन् इलबेन् इदेअ तोह् आप्ने दिय न 	neutral	neutral
maya	लेकिन् 	neutral	neutral
madhu	एक् मिनुते एक् मिनुते। आप् लोगो ने आज् एक्बात् नोतिचे कि? 	joy	positive
indu	केय	neutral	neutral
madhu	आप् लोगो ने आज् एक्बात् नोतिचे कि?	joy	positive
indu and ila 	केय 	anger	negative
madhu	मोनिश आज् थोरि थोरि बा जैसे लग् रहि थि 	joy	positive
indu	मधु भै मोनिश हि बा हैन् 	anger	negative
madhu	हा?	neutral	neutral
 
maya	बपुजि क फोने अने वल हैन् अभि पोर्बन्दर् से। वो उह सयेद् एक् हप्त और् रुकेन्गे। पर् फ़िर् उस्के 	surprise	neutral
sarita	मय 	surprise	neutral
maya	इये	neutral	neutral
monisha	हैल मम्मि जि, आप् मेरे पैर् क्युन् दब रहि हैन्? 	joy	positive
maya	ओह् म्य् गोद् मोनिश, अरे तुम् कह से आ गयि, इत्ने मुस्किल् से तोह् बपुजि को अर्रन्गे किय हैन् हम्ने। बा कह गयि? बा बा बा 	fear	negative
sarita	अरे योउ ओकय्? इये सब् तुम् केय कहि रहि होन्? तुम्हरि सश् मर् गयि हैन् मय 	neutral	neutral
monisha	हान्? केय कहि रहि हैन् इये मय? 	anger	negative
maya 	नेहि बा, बा। 	surprise	neutral
monisha 	मै मर् गयि हुन्? 	sadness	negative
maya 	नेहि नेहि बा मरे आप्के दुश्मन्। वो इस्ने मुर्देर् धेक्ने गयि थि न मुर्देर्। तोह् इस्को बीच् बीच् मैन् अक्सर् खाने के इयाद् अत हैन्। 	joy	positive
sarita	व्हत्?	surprise	neutral
maya	इ विल्ल् एक्ष्प्लैन् एवेर्य्थिन्ग् तो योउ सरित, मैन् बद् मैन् फोने कर्ति हुन् तुम्हे। तुम् जओ अभि जओ प्लेअसे। इ लोवे योउ ब्ये। [फोने रिन्गिन्ग्] वो फोने अय। हेल्लो	fear	negative
indu	हेल्लो मय दो दो मोनिश बा को फोने दो मै बात् कर्त हुन् बपुजि के अवज् मैन् 	joy	positive
maya	बा, बपुजि क फोने 	joy	positive
sarita	बपुजि लेकिन् वो भि तोह् 	surprise	neutral
maya	इ विल्ल् एक्ष्प्लैन् एवेर्य्थिन्ग् तो योउ, तुम् अभि इह से जओ न। बर चोम्प्लिचतेद् हैन् मैन् तुम्हे बाद् 	neutral	neutral
monisha 	हेल्लो क्युन्? 	neutral	neutral
indu	अरे वह् मोनिश। इश् साल् बेस्त् अच्त्रेस्स् क अवर्द् तुम्हि को मिलेग। 	joy	positive
monisha 	इन्दु क बपुजि जै स्रि क्रिश्न। मय सर् पे पल्लु दल् बेशरम् तेरे ससुर् क फोने हैन्। हा लेअसे 	contempt	negative
indu	वो लेअसे के पपेर्स् मैन् कभि से पौच दिय हैन् मुनिचिपल् चोर्पोरतिओन् मैन् 	joy	positive
monisha 	मुझे कह सीने से बन्ध् कर् ले जनि हैन् लेअसे। बस् कोहि मेरे थोरि सेव करे, मुज्से थोर पयेर् करे 	neutral	neutral
maya	मै पैर् तोह् दब हि रहि हुन् न बा 	fear	negative
monisha	वैसे पैर् बोहोत् अच्च दव लेते हैन् बकुरे के बिवि हान्। 	joy	positive
indu	अच्च सुन् एक् आख्रि इतेम् कर्ते हैन् 	neutral	neutral
monisha 	पानि पिल मय	neutral	neutral
maya	हन् अभि अयि 	neutral	neutral
monisha 	हेल्लो। दद्द्य् जि बस् अब् इये खेल् खतम् कर्ते हैन्। अगर् पर्के गयि तोह् बन्द् बज् जयेगि। 	neutral	neutral
indu	अरे नेहि मोनिश अभि तक् किसि को सक् तक् नेहि हुअ 	neutral	neutral
monisha 	आप्ने बा बन्नि कि इते अच्चि त्रैनिन्ग् जो दि थि	joy	positive
indu	अच शुन् एक् आख्रि इतेम् ओकय्? द्यन् से सुन्। समज् गेयि? 	neutral	neutral
monisha 	ह ह भले। जै स्रि क्रिश्न 	neutral	neutral
maya 	बा पानि। केय कह बपुजि ने?	joy	positive
monisha 	तेरे ससुर् जि ने कह हैन् तोह् लेअसे तोह् मुझे देनि परेगि। लेकिन् उस्के पह्ले एक् अख्रि इच्च पुरि कर्दे बेत। 	neutral	neutral
maya	हा बा बोलिये जो आप् कहेन्गि। 	joy	positive
monisha	मर्ने से पह्ले मैन् सहिल् के बहु को धेख्न चति हुन्। सहिल् के सदि कर्व दे मैन् तुझे लेअसे दे दुन्गि। 	neutral	neutral
 
sahil	मिस्तेर् इनम्दर् बस् दो दिन् कि मोह्लत् दिजिये मय् खुद् पपेर्स् ले कर् आ रह हुन्	neutral	neutral
person	क्युन् मज़क् कर् रह है मुज्से? चर् दिन् पह्ले हि अप्के दद्द्य् ने लेअसे के सरे पपेर्स् पौच दिये थे। इये देखिये, इये अच्क्नोव्लेद्गेमेन्त् लेत्तेर्, और् इये लेअसे के उप्दतेद् चोप्य्, और् इये हमरे तरफ़् से अपोलोग्य् लेत्तेर्। खमोख आप्क् परेशन् किय 	joy	positive
sahil	हा दद् ने चर् दिन् पह्ले हि सुब्मित् किये थे न इये लेअसे के पपेर्स्। 	joy	positive
person	हा मैने आप् कि दद्द्य् को कहि बर् फोने किय के आप्के उप्दतेद् दोचुमेन्त्स् बिज्व दुन्, पर् पत नेहि वो क्युन् तल्ते रहे। कल् से मैन् लेअवे पर् ज रह हुन्, इस्लिये मै खुद् हि लेके चल अय। सोर्र्य् फ़ोर् थे त्रोउब्ले 	joy	positive
sahil	इन्फ़च्त्, इ अम् सोर्र्य्। थन्क्स् अ लोत् 	neutral	neutral
maya	सहिल् बिग् प्रोब्लेम्, अब् बा कह रहि है कि तुम्हरे सादि देखे बगर् वो लेअसे के पपेर्स् नेहि देन्गि	fear	negative
sahil	चिल्ल् चिल्ल् मोम्, इये पधिये	neutral	neutral
maya	केय हैन्? 	neutral	neutral
sahil	पधिये पधिये पधिये। बा कि अत्म निचे अने से एक् दिन् पह्ले दद् ने लेअसे के पपेर्स् मुनिचिपल् चोर्पोरतिओन् मे अल्रेअद्य् सुब्मित् कर् दिये थे 	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्	surprise	neutral
 
maya	मै एस् आद्मि से थक् ग्यि हु सहिल्, द्र्। देसै ने एसे दस् बार् कह है कि एसे चल्चिउम् देफ़िचिएन्च्य् है,दुध् पीन जरुरि है,वर्न घुत्ने जोइन्त्स् सब् बेकर् हो जयेन्गे लेकिन्॥	anger	negative
indravardhan	अह्ह्ह्॥द्र्। तो कुछ् भि बक्वस् कर्ते र्ह्ते है॥बेव्कूफ़ो के सर्दर्	contempt	negative
sahil	हेल्लो दद्, मै भि एक् दोच्तोर् हु	neutral	neutral
indravardhan	अरे हान्, मेर मत्ल्ब् है कुछ् दोच्तोर् तो बक्वस् कर्ते है, दोच्तोर् देसि क जरुर् कोइ निज़ि फ़येद होग मुझे दुध् पिलने मे॥	anger	negative
maya	ओफ़्चोउर्से, दोच्तोए देसै तो दुध् वल भैय है, वो घर् घर् दुध् बेच्ने जाते है ,गले मे स्तेथोस्चोपे लत्क कर्	contempt	negative
sahil	मोम् मोम् जुस्त् रेलक्ष्	neutral	neutral
maya	इ जुस्त् चन्'त्,एस्को दुध् पिलने के चक्कर् मे मेरे घुत्ने कम्जोर् हो ग्ये है,एस्के पीछे पीछे भग् कर्	anger	negative
sahil	हहहह्	joy	positive
maya	अगर् ओस्तोपोरेसिस् हो ग्य न और् तुम्हरे घुत्ने बेकर् हो ग्ये ,तुम्हरि बा कि तरह्,तो मै तुम्हरि देख्भल् न्हि कर्ने वलि हु॥	anger	negative
indravardhan	हान्,तो मेरि बेति मोनिश है न मेरि देख्भल् कर्ने के लिये॥	neutral	neutral
sahil	अहहहह्	contempt	negative
maya	मोनिश तुम्हरि देख्भल् करेगि, मोनिश तो अप्ने कित्चेन् कि देख्भल् न्हि कर् पाति, गस् स्तोवे पे ज़मि हुऐ ग्रीस् पे अप्न नाम् लिख्ति है उन्ग्लि से,पिचस्सो कि पैन्तिन्ग् के पास् प्यज़् क बुन्द्ले लत्कति है,रेस्त्रौ से आये हुअय् आचर् बोत्त्ले मे इकथ्थ कर्ति है,मिक्ष् पिच्क्ले केह्ति है उसे	contempt	negative
indravardhan	ये नय पोइन्त् है	joy	positive
maya	अरे मोनिश के राज़् मे तो बेचरे अर्तिफ़िचिअल् प्लन्त्स् भि मुर्झ जाते है॥तुम्हे तो मलुम् न्हि॥	contempt	negative
sahil	मोम् दद् हुमे तो ये तय् कर्न है कि आप् दोनो क झग्द कैसे सोल्वे किय जाये	neutral	neutral
maya	एसे कहो कि चुप् चप् दुध् पिले वर्न मुज्से बुर कोइ न होग॥	anger	negative
sahil	दद् चुप् चप् दुध् पी लिजिये	neutral	neutral
indravardhan	पेह्ले उस्से कहो कि मुझ्से ददगिरि से न पेश् आये, मै एस् घर् क मलिक् हु॥ओकय्	anger	negative
sahil	मोम्॥दद् प्लेअसे दुध् पी लिजिये न	neutral	neutral
indravardhan	सहिल् यार्	disgust	negative
maya	थत्'स् बेत्तेर्॥ग्रेअत्	neutral	neutral
indravardhan	न्हि यार् मुझ्से न्हि पिय जयेग॥ंअय दुध् गिर् ग्य बोलो॥	neutral	neutral
maya	थिस् इस् थे लस्त् स्त्रव् इन्द्रवर्धन्, योउ अरे थे लिमित्, ये उस्ने जान् बुझ् कर् किय है	anger	negative
indravardhan	मय मैने जान् बुझ् कर्॥।	fear	negative
 
roshesh	सहिल् भै ११ बज् ग्ये लेकिन् मोम्म अभि तक् न्हि आयि	fear	negative
indravardhan	ह कुछ् गुन्दे मोम्म को उथ कर् ले ग्ये होन्गे 	neutral	neutral
roshesh	सहिल् भै मोम्म मोबिले भि न्हि उथ र्हि है	fear	negative
indravardhan	कैसे उथयेगि॥।गुन्दे ने मय क हाथ् मरोर् कर् पुछ होग क्यु जनम् दिय रोशेस् को ब्त॥क्यु जनम् दिय रोशेश् को?	neutral	neutral
roshesh	कोइ मोम्म को सच्मुच् तो उथ  कर् न्हि ले ग्य होग न	fear	negative
sahil	स्तोप् वोर्र्यिन्ग् रोशेश् मोम् को कुछ् न्हि होग	neutral	neutral
maya	योउ मय्बे व्रोन्ग् सहिल्	neutral	neutral
sahil	थेरे शे इस्	neutral	neutral
maya	क़्कि मुझे कुछ् तो हुआ है	joy	positive
roshesh	मोम्म आ ग्यि॥मोम् आप् सलमत् तो है न	neutral	neutral
maya	हान् फ़ोर् तिमे बेइन्ग् स्वीत्य्॥लेकिन् मै क्भि भि गिर् स्क्ति हु॥क़्कि मै हव मे उद् र्हि हु॥गूद् निघ्त् एवेर्य्बोद्य्॥आज्कल् पाव् ज़मीन् पर् न्हि पद्ते मेरे	joy	positive
sahil	मोम्	neutral	neutral
maya	आज् फ़िर् जीने कि तमन्न है॥ऽअज् फ़िर् चुप्के चुप्के मर्न है	joy	positive
indravardhan	ओह्हो छयगि एक् मिन् ॥ये सब् है क्य हान्?	neutral	neutral
maya	अह्सास्,अप्ने ज़िन्द होने क अह्सास्॥सहिल् आज् मै सुधन्शु खन् कि पैन्तिन्ग् एक्ष्हिबितिओन् देख्ने ग्यि थि ओर् इन्स्पिरतिओन् बन् के लौति हु जब् मै गल्लेर्य् ,ए पहुचि तो सब् बदि बदि सोचिअलितेस् सुधन्शु के ओइल्स् खरीद् र्हि थि	joy	positive
monisha	सुधन्शु तेल् बेच्त है?	neutral	neutral
sahil	ओइल्स् मत्ल्ब् ओइल् पैन्तिन्ग्स्॥ फ़िर् क्य हुआ मोम्	neutral	neutral
maya	जैसे हि मै एन्तेर् हुऐ जोभ बनेर्जी बोलि॥मय सरभै वेल्चोमे अन्द्॥	joy	positive
roshesh	अन्द्?	neutral	neutral
maya	सुधन्शु मुद॥मय॥'थे मय सरभै' क्य  क्भि तुम्हे  किसि ने कह है कि तुम् दुनिय कि सब्से मग्नेतिच्, अत्त्रच्तिवे ओर् चोम्प्लेते औरत् हो?	neutral	neutral
indravardhan	लेकिन् इत्न बद झूथ् कोइ क्यु बोलेग?	neutral	neutral
maya	ये झूथ् सुधन्शु ने मेरे आन्खो मे आन्ख् दाल् कर् कह इन्द्रवर्धन्॥फ़िर् ध्हेरे से बोल मै तुम्हरि पैन्तिन्ग् बनन चह्त हु॥विल्ल् योउ बे म्य् मुसे मय सरभै	neutral	neutral
monisha	मगर् वो आप्को खछर् क्यु ब्नन चह्त है मुम्म्य् जी	neutral	neutral
sahil	मुसे मुसे ॥मोनिश॥खछर् यनि मुले॥। आप्ने क्य कह मोम्	neutral	neutral
maya	सहिल्॥ज़िन्दगि मे पेह्लि बार् मै बिल्कुल् चुप् रेह् ग्यि॥शरम् से मेरि आन्खे झुक् ग्यि और् आन्शु निकल् आये॥उस्ने झत् से अप्न त्-शिर्त् निकल ओए मेरे आन्शु समेत् लिये	joy	positive
indravardhan	क्य? उस्ने त्-शिर्त् निकल॥कम्बख्त् के पास् रुमाल् न्हि थ जेब् मे	contempt	negative
 
indravardhan	क्क्क् क्य ? दिमग् खरब् हो ग्य है तुम्हर मय॥तुम् उस् फ़ल्तु रन्गरे से प्यर् कैसे कर् सक्ति हो?	anger	negative
maya	सुधन्शु को रन्गर मत् कहो, हे इस् अन् अर्तिस्त्	contempt	negative
indravardhan	येस्॥अ स्त्रिप् तीस् अर्तिस्त्॥बात् बात् पे अप्नि शिर्त् निकल् देत है नन्ग॥अरे क्य है क्य उस्मे?	anger	negative
maya	सुधन्शु मुझ्से प्यर् कर्त है	joy	positive
indravardhan	तो मैने तुम्से प्यार् न्हि किय तीस् साल् पेह्ले?	anger	negative
maya	तुम्हरे प्यार् मे ओर् मोनिश के घर् के पर्दो मे मुझे कुछ् खस् अन्तर् न्हि दिख्त	contempt	negative
monisha	आइल॥दद्द्य् जी क प्यार् लाल् है?	neutral	neutral
maya	न्हि॥फ़दे हो चुक  है॥ज़र याद् कर्क्र् बतओ इन्द्रवर्धन् ॥पीछ्ले पान्च् सालो मे तुम्ने मुझे इ लोवे योउ क्ब् कह है	neutral	neutral
indravardhan	हर् बात् बयन् कर्के बोल्न जरुरि न्हि होति॥वैसे तो रोशेश् को भि पीछ्ले पान्च् साल् मे मैने न्हि कह है इ हते योउ॥तो एस्क मतलब् ये थोदि हुअ कि मै उस्से नफ़्रत् न्हि कर्त 	neutral	neutral
roshesh	आप्ने मुझ्से इ हते योउ कह थ ओकय्?	anger	negative
indravardhan	क्ब्?	neutral	neutral
roshesh	पीछ्ले साल्, जब् मिने सब्के सम्ने कह थ कि आप्को चोच्क्रोअच् से दर् ल्ग्त है तब्	neutral	neutral
indravardhan	चल् हत्त् मै चोच्क्रोअच् वोच्क्रोअच् से न्हि दर्त हु	neutral	neutral
roshesh	अछ? तो लाउ मोनिश भभि के घर् से बद वल चोच्क्रोअच्॥ऐसे ऐसे कर्त हुआ? योउ वैत् नोव्	neutral	neutral
indravardhan	सित् रोशेश्॥सित्	anger	negative
sahil	रोशेश्॥दद् को चोच्क्रोअच् से दर् लग्त् है  कि न्हि ये सबित् कर्ने क वक़्त् न्हि है	anger	negative
indravardhan	चोर्रेच्त्॥चोर्रेच्त्	neutral	neutral
sahil	थे क़ुएस्तिओन् इस् क्य मोम् सुधन्शु से प्यार्॥	neutral	neutral
maya	थत् इस् नोत् क़ुएस्तिओन्॥सुधन्शु मुझ्से प्यार् कर्त है अन्द् थत् इस् इम्पोर्तन्त् फ़ोर् मे	neutral	neutral
sahil	अरे योउ सुरे मोम्?	neutral	neutral
maya	हान्॥वो म्म्म्म् मय कर्के हक्लने लग है	neutral	neutral
monisha	तो अप्न द्रिवेर् वकर् भि म्म्म् मेम्सहब् कर्के हक्लत है॥	neutral	neutral
indravardhan	हान् तो वकार् को भि मय से प्यार् हो ग्य है	joy	positive
maya	देख तुम्ने मज़ाक् ॥हर् बात् मे मज़क्॥पीछ्ले तीस् साल् मे एस् आद्मि ने ह्मरि ज़िन्दगि को सिर्फ़् एक् मज़क् ब्न दिय है॥अन्द् क़ुइएत् होनेस्त्ल्य् मै थक् ग्यि हु इन्द्रवर्धन् कि गोवेर्नेस्स् बन्के॥सुबह् उथ्ते हि शुरु हो जाओ इन्द्रव्रधन् दुध् पी लो॥इन्द्रवर्धन् वो मत् खओ॥एक्षेर्चिसे कर् लो, मोनिश के साथ् अन्तक्शरि मत् खेलो प्लेअसे, मोनिश आम् कि गुथ्लि ख कर् अप्नि स्किर्त् मे हाथ् मत् पूचो, सहिल् क उन्देर्वेअर् अप्ने सित्तिन्ग् र्रोम् मे मत् सुखओ	contempt	negative
sahil	दद् दद्	neutral	neutral
maya	हान्॥इन्द्रवर्धन् प्लेअसे व्रोन्ग् नुम्बेर् दिअल् कर्के फोने पे घन्तो बाते मत् करो॥इम्मेअन् जुस्त् गिवे मे अ ब्रेअक्॥अब् अमि अप्नि ज़िन्द्गि जीन चह्ति हु ॥ओन् म्य् तेर्म्स्	neutral	neutral
indravardhan	उस् कमीने सुधन्शु के साथ् जिस्ने तुम्हरि जगह् सन्ख् मे कैद् उस् त्रफ़्फ़िच् हवल्दर् कि तस्वीर् ब्नयि थि	anger	negative
maya	अब् ये त्रफ़्फ़िच् हवल्दर् थक् ग्यि है॥ज़िन्दगि क त्रफ़्फ़िच् हन्द्ले कर् कर् के	sadness	negative
roshesh	कित्नि दीप् बात् कहि मोम्म आप्ने॥एसि बात् पे एक् कवित याद् आ र्हि है सुनौ?	sadness	negative
sahil	रोशेश् नोत् नोव्॥ंओम् जब् घर् छोद् कर् जये न तब् सुनन दद् को॥ अन्द् मोम् अगर् आप्को आप्क ये फ़ैस्ल मुनसिब् लग्त है तो॥इ अम् विथ् योउ	neutral	neutral
indravardhan	सहिल्	neutral	neutral
 
sudhanshu	स्त्रिके अ पोसे मय	neutral	neutral
maya	होव् ? इ मेअन् कैसे बैथु मै?	fear	negative
sudhanshu	पस्सिओनते॥जैसे मगर्मछ् किचद् से भरे हुअय् पनि मे बिथ्त है	joy	positive
indravardhan	ऊओ मय॥फ़िर् तो तुम्हे दान्त् भि दिखने पदेन्गे॥तुम्हरे बदे दान्त् किस् दिन् काम् आयेन्गे	joy	positive
sudhanshu	या जैसे दुध् के चीजो पे मखि बैथ्ति है	neutral	neutral
indravardhan	पेह्लि बार् सरि पेह्नि हुऐ मक्खि नज़र् आयेगि॥	joy	positive
maya	सुधन्शु॥मै फूल् पे बैथे हुअय् भव्रे कि तरह् बैथु	joy	positive
sudhanshu	थत्स् स्तन्क्य्॥फूल् भवरे॥मेदिओच्रे हिन्दि चिनेम परेल्लेल्स्॥ऽछ जैसे गाये कि शरिर् पर् खुन् चुस्त हुआ चम्गदर्	neutral	neutral
maya	इ थिन्क् इ'ल्ल् सेत्त्ले फ़ोर् दुध् के चीति पे बैथि हुऐ मखि॥इस् थिस् ओकय्?	neutral	neutral
roshesh	वोव्व्	joy	positive
indravardhan	तो उम्म्म्म्म्म् आवज़् भि करो मय	neutral	neutral
roshesh	मोम्म बैथि हुऐ मक्खि है॥उद्ति हुऐ न्हि	anger	negative
sudhanshu	हे इस् रिघ्त्॥हाथ् को थोद स उपर् रखे ओर् सर् थोद स नीचे॥॥येस्स् दुध् के चीति को देख्ह् कर् मुस्कुरओ मयमुस्कुरओ	neutral	neutral
maya	इस् थत् ओकय्?	neutral	neutral
sudhanshu	हान्॥तिल्त् ओह्ह्	surprise	neutral
sudhanshu	इ अम् सो सोर्र्य्॥	neutral	neutral
maya	ओकय् ॥रोशेश् ज़र एक् नप्किन् लन न	joy	positive
sudhanshu	नो नीद्	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्, तुम्हरि त्-शिर्त् खरब् हो ग्यि॥	neutral	neutral
sudhanshu	मय के चेह्रे कि लालि को समेत् कर् कोइ भि चीज् खरब् न्हि हो स्क्ति	joy	positive
maya	ओह् म्य् गोद्॥योउ अरे एम्बरस्सिन्ग् मे	joy	positive
monisha	मुम्म्य् जी॥।हायिल	fear	negative
indravardhan	देख मोनिश॥तुम्ने सेमि नुदे मोदेल्स् के बरे मे तो बहुत् सुन होग॥ये सेमि नुदे पैन्तेर् तो पेह्लि बार् देख् र्हि हो न	joy	positive
sudhanshu	इ अम् सोर्र्य्	joy	positive
maya	रोशेश् तुम् अप्नि त्-शिर्त्  देदो सुधन्शु को	joy	positive
roshesh	ओकय् मोम्म	neutral	neutral
maya	अरे ये वल न्हि रोशेश्	neutral	neutral
sudhanshu	इ अम् फ़िने॥अगर् आप्लोगो को कोइ प्रोब्लेम् न हो तो	neutral	neutral
maya	इफ़् योउ हवे गोत् इत्,फ़्लौन्त् इत्	joy	positive
roshesh	रेगुलर् वेइघ्त् लिफ़्तिन्ग् कर्ते होगे न तुम्	joy	positive
sudhanshu	मेरि हेअल्थ्य् बोद्य् क राज़् है एक्षेर्चिसे ओर् दुध्॥हर् रोज़् दो ग्लस्स् दुध् पीत हु	neutral	neutral
roshesh	वोव्व्	surprise	neutral
maya	नो वोन्देर् एसिलिय् इन्द्रवर्धन् कि बोद्य् क्भि स्चुल्प्तेद् न्हि बन् स्क्ति	contempt	negative
indravardhan	कीप् क़ुइएत् मक्खि, वर्न वो मक्खि मार्ने कि दवै छिदक् दुन्ग मै॥।भै ये आप्के पैन्तिन्ग् को ख्त्म् होने मे कित्ने दिन् ल्गेन्गे?	neutral	neutral
sudhanshu	कम् से कम् सात् दिन्	neutral	neutral
monisha	सात् दिन्, एस्से तो अच्च फोतो खीच् लेते, दो मिनुते मे हो जत॥वैसे स्वस्ति फोतो स्तुदिओ मे दस् चोप्य् पे १५% दिस्चोउन्त् भि है	joy	positive
maya	सुधन्शु मेरि पास्पोर्त् पैन्तिन्ग् न्हि ब्न र्ह मोनिश॥सुधन्शु योउ जुस्त् सुइत् योउर्सेल्फ़्	joy	positive
 
dushyant  	ही मन्	neutral	neutral
sonya	ही सहिल् भैय	neutral	neutral
sahil	सोन्य॥एक्ष्चुसे मे॥सुबह् के तीन् बज् र्हे है ॥सब् थीक् तो है न?	neutral	neutral
dushyant	ह्मर चर्स् स्तुदिओ अब् काम् कर् र्ह॥वैसे तुम्हर लप्तोप् कैस है?॥उस्क विरुस् क़ुअरन्तिने किय  कि न्हि?	neutral	neutral
sahil	हान्, सब् किय॥ओकय्?	neutral	neutral
dushyant	ओकय् गूद् निघ्त्	neutral	neutral
sonya	क्य गूद् निघ्त्॥जो बतने आये है॥वो तो बतने दिजिये	neutral	neutral
monisha	कौन् है सहिल्?	neutral	neutral
sahil	सोन्य और् उस्के एलेच्त्रोनिच् एन्गिनीर् पति॥	contempt	negative
monisha	जीज जी॥ही	joy	positive
dushyant	ही मोनिश,,अछ वो तुम्हर इस्त्री क तेम्प्रतुरे चोन्त्रोल् काम् न्हि कर् र्ह है न॥गिवे इत् तो मे	neutral	neutral
monisha	हा लाति॥।	neutral	neutral
sahil	जुस्त् अ मिन्नुते मोनिश सब् गद्ज़ेत्स् के बरे मे बाद् मे पुछ् लेन॥सोन्य चन् योउ जुस्त् तेल्ल् थे प्रोब्लेम्	neutral	neutral
sonya	सहिल् भैय॥मोम् क बोदु चर्त् ब्त र्ह है कि उन्के लिफ़े मे एक् आद्मि आने वल है, बगैर् शिर्त्, गरीब्॥वो दिवरो पे रन्ग् कर्ने वल रन्गर होत है न	sadness	negative
monisha	वो तो आ चुक है	fear	negative
sonya	हान्?	surprise	neutral
 
sudhanshu	मय मुझे लग्त है कि मुझे प्यर् हो जने वल है॥पैन्तिन्ग् से	joy	positive
maya	तुम्हे ल्ग्त है, यकीन् न्हि है?	joy	positive
sudhanshu	यकीन् भि होने ल्गेग अगर् मै स्तम्मेर् कर्ने ल्ग तो	joy	positive
maya	क्य?  	surprise	neutral
sudhanshu	अगर्  मुझे प्यर् होत है तो मै स्तम्मेर् कर्ने लग्त हु॥म्म्म्म्म् मय तुम् बिक्लुल् म्म्म्मोनलिस जैसि लग् र्हि हो	joy	positive
maya	व्हत् अ क्क्क्चुते लेओनर्दो द विन्चि	joy	positive
indravardhan	मय॥मय व्हत् इस् थिस् ॥ब्रेअक्फ़स्त् मे ओन्ल्य् फ़्रुइत्स्॥वो भि चिच्कु जैस उनेदिब्ले फ़्रुइत्	anger	negative
sudhanshu	चिच्कु खने के लयक् न्हि होत?	neutral	neutral
indravardhan	न्ही॥चिच्कु रोशेश् कि कवित सुन्ने के बाद् उसे मर्ने लयक् होत् है॥मय जल्दि से कुछ् गर्मगरम् ब्नओ॥	anger	negative
maya	मै य्ह से कैसे जा स्क्ति हु इन्द्रवर्धन्	neutral	neutral
indravardhan	उद्  के ॥रेमेम्बेर् तुम् तो मक्खि हो॥उद् के जाओ चोमे ओन् जाओ जाओ॥ तुम्हरि जघ् मै बैथ् जत हु	joy	positive
sudhanshu	मक्खि के जगह् मधुमक्खि	contempt	negative
indravardhan	इ बेग् योउर् पर्दोन्	neutral	neutral
sudhanshu	सोर्र्य्॥वो आप् थोदे से मोतुरम् है न	contempt	negative
indravardhan	तुम् नस्त ब्नओ न	neutral	neutral
maya	एक्ष्चुसे मे अ मिनुते	neutral	neutral
sudhanshu	नो नो नो नो नूओ॥ आप् रेलक्ष् किजिये , नस्त मै ब्नौन्ग, सब्के लिये॥चोन्तिनेन्तल् य इन्दिअन् दिश्?	neutral	neutral
roshesh	सुर्प्रिसे॥॥नरियल् पानि,नरियल् पानि॥दद् आप्के लिये दुध्	neutral	neutral
indravardhan	क्यु पर्त् २॥मेरे लिये दुध् क्यु,,मै भि नरियल् पानि पियुन्ग	anger	negative
maya	ओह्॥ओह् म्य् गोद्॥ये क्य किय इन्द्रवर्धन्	sadness	negative
sudhanshu	हेल्प्॥हस् अर्रिवेद् मय	neutral	neutral
maya	मुस्च्ले मन्	joy	positive
sudhanshu	दुध् ज़िन्दबाद्	joy	positive
indravardhan	दुध् मै भि पियुन्ग पर्त् २॥भै ये ओर् कित्ने दिन् चलेग पैन्तिन्ग् वैन्तिन्ग् तुम्हर	neutral	neutral
sudhanshu	अगर् मै आप्को दिस्तुर्ब् कर् रह हु तो॥ंअय मेरे घर् पे जकर् पैन्तिन्ग् क्यु न्हि चोम्प्लेते कर्ते	joy	positive
maya	होव् चन् वे दो थत् म्य् देअर्॥तुम्हर घर् इस् इस्लन्द् इन् थे चोअस्त् ओफ़् रत्नगिरि	neutral	neutral
sudhanshu	ह्मरे प्रिवते इस्लान्द् पे कुदरत् के अलव हुमे कोइ दिस्तुर्ब् न्हि करेग	neutral	neutral
maya	सोउन्द्स् वोन्देर्फ़ुल्	joy	positive
sudhanshu	थोदि सि गर्मि होगि तुम्हे पर्	neutral	neutral
maya	मुझे क्य कर्न है, मुझे तो बैथे हि र्ह्न है, लेकिन् तुम्?	neutral	neutral
sudhanshu	शिर्त् उतार् दुन्ग न॥	neutral	neutral
indravardhan	न्हि न्हि॥मय फ़िर् खन कौन् ब्नयेग ॥तुम्लोगो को जो भि पैन्तिन्ग् वैन्तिन्ग् कर्न है य्हि करो॥च्लो चोमे ओन् चोमे ओन्	neutral	neutral
maya	तो फ़िर् तुम् ज़र दिस्तुर्ब् कर्न कम् करो॥रोशेश् ज़र एस्को बहर् ले जाओ	neutral	neutral
roshesh	चोमे ओन्, चोमे ओन् चलिये	anger	negative
indravardhan	हत्त्॥तु क्य आ ग्य बीर् बर् के बोउन्चेर्स् कि तरह् मुझे बहर् निकल्ने वल	contempt	negative
 
sahil	मोनिश,अह्ह् मोनिश, ज़र एक् ग्लस्स् थन्द दुध् देन,कल् रात् से पैत् मे जलन् हो र्हि ह्	sadness	negative
monisha	क्यु दाल् मे मिर्चि ज्यद थि?	neutral	neutral
sahil	इन्फ़च्त् दाल् मे मिर्चि थि हि न्हि	neutral	neutral
monisha	तो?	surprise	neutral
sahil	थेपले मे थि, ल्ग्भग् आध किलो	neutral	neutral
monisha	ओह्ह्	neutral	neutral
sahil	तो चोमे ओन् , ज़र प्लेअसे एक् ग्लस्स् दुध् देन मुझे	sadness	negative
monisha	एक् मिनुते ह देति हु,थोद अख्बर् पध् लु	joy	positive
sahil	क्य हेअद्लिनेस् क्य है?	neutral	neutral
monisha	सुनोगे॥। कन्जूस् त्व् स्तर् शमित मल्होत्र ने शूतिन्ग् मे ३५ लोगो के लिय् भेल्पुरि मन्गयि॥	joy	positive
sahil	ये हेअद्लिनेस् ह्?	contempt	negative
monisha	सुनो न, प्रोदुचेर् को मुफ़्त् वले सेब् कुर्कुरे दिये,ओर् दिरेच्तोर् को एक्ष्त्र पुरि	neutral	neutral
sahil	मोनिश तुम् भि क्य वहियात् गोस्सिप् वले नेव्स्पपेर्स् पध्ते र्ह्ति हो	anger	negative
monisha	अरे लेकिन्, गेनेरल् क्नोव्लेद्गे तो होन चहिय् न सहिल्	neutral	neutral
sahil	चोमे ओन् अब् गेत् उप् ओर् मेरे लिय् दुध् लाओ	neutral	neutral
monisha	थीक् ह् जाति हु	neutral	neutral
sahil	ये क्य ह्? फ़शिओन् देसिग्नेर् मन्द्य् के कुत्ते ने दुबर शादि कि रम्बो से, क्य गोस्सिप् छप्ते र्ह्ते है बेतुके	contempt	negative
roshesh	मोनिश भभि, सहिल् भै ४थ् फ़्लूर् वलि म्र्स्। वरिय है न उन्होने अप्ने बहु को चार् अन्दे मरे	joy	positive
sahil	क्यु?	surprise	neutral
roshesh	म्र्स्। वरिय कि बहु ने म्र्स्। वरिय को अन्गूर् खिलये थे	joy	positive
sahil	तो?	neutral	neutral
roshesh	प्लस्तिच् के	joy	positive
monisha	क्य केह् र्हे ह् रोसेश् भैय	joy	positive
sahil	फ़ोर्॥।फ़ोर् गोद् सके तुम्दोनो ये गोस्सिप् कर्न बन्द् करोगे?	anger	negative
indravardhan	अरे मोनिश तुम्हे प्त है सरित ने दिनेश् पे फ़िर् से शक् किय ओर् उस्को दिवोर्चे देने कि धम्कि दि है	fear	negative
sahil	आज् क्य॥इन्तेर्नतिओनल् गोस्सिप् दय् है॥ दद् सरित औन्त्य् इस् ओउर् च्लोसे फ़्रिएन्द् कम् से कम् उन्के बरे मे तो गोस्सिप् मत् किजिये	contempt	negative
indravardhan	ओकय्	neutral	neutral
indravardhan	सहिल् क्य थोदि सि गोस्सिप् करु	neutral	neutral
sahil	क्य ब्तने वले है कि दिनेश् उन्च्ले क फ़िर् से किसि से अफ़्फ़ैर् है?	contempt	negative
indravardhan	नहि न, एस् बार् तो दिनेश् ने कोइ अफ़्फ़ैर् हि न्हि किय, लेकिन् ये सरित क मिज़ज़् हि ऐस है कि वो शक् कर्ते र्ह्ति ह् ॥	neutral	neutral
sahil	थत्'स् सो बद् इ तेल्ल् योउ, ये औरते ह्मेस शक् क्यु क्र्ते र्ह्ति अप्ने हुस्बन्द्स् पे॥ सरि औरते	anger	negative
monisha	हान्?	surprise	neutral
sahil	इ मेअन् अदम् ओर् एवे, दोनो अकेले थे दद्, रिघ्त्? फ़िर् भि मै दावे अए केह् स्क्त हु कि हुन्द्रेद् पेर्चेन्त् एवे ने अदम् पे शक् किय होग	neutral	neutral
indravardhan	देफ़िनेत्ल्य्॥ क्यु क्य बात् है आज् ओअक् लेअफ़् कि ज्घ् मय्ब्ले लेअफ़् ल्ग कर् कह जा र्हे हो	contempt	negative
roshesh	लेकिन् मेरि मम क्भि शक् न्हि कर् स्क्ति, है न सहिल् भै	joy	positive
indravardhan	अरे मय तो शक्कि नो।१ ह्, क्भि मै दुध् पी भि लु न तो शक् कर्ति है एस्ने दुध् क्यु पिय होग, ओर् प्त है उस्दिन् मधुसुदन् भै ने किसि ओर् कि मोबिले से मुझे स्म्स् किय तो भि शक्, किस्क नो। है ये?	contempt	negative
monisha	मधु फुफ ने आप्को स्म्स् किय?	joy	positive
indravardhan	हान्, ओर् स्म्स् मे भि हेइन् लिख हुआ थ। जो  मैने मय को ब्तय कि 'ह् ए इ न्' लिख है, त्ब् जाकर् मय को य्कीन् हुअ कि ये स्म्स् मधुसुदन् भै ने भेज है	neutral	neutral
roshesh	मम ने तो ऐसे हि पुछ थ ,वो शक्कि न्हि ह् ओथेर्विसे	neutral	neutral
indravardhan	ओ ओवेर्विसे, ल्गत है शर्त् तीन् लख् रुपये कि?	neutral	neutral
monisha	तीन् लख् रुपये?	surprise	neutral
 
sahil	मान् लिजिये कि रोशेस् ने मोम् को एस् शर्त् के बरे मे सब्कुछ् ब्त दिय, अब् क्य?	neutral	neutral
indravardhan	ह्म्म्म्॥ंअय् जान् बुझ्  कर् मुझ्पे शक् न्हि करेगि, क़्कि  उसे प्त होग कि उसे शक् कर्वने के लिय् मै नतक् जरुर् करुन्ग	contempt	negative
monisha	म्त्ल्ब् आप् चल्लेन्गे हार् जयेन्गे?	neutral	neutral
indravardhan	अरे न्हि ॥तु एक् काम् कर् ये मेर नय मोबिले फोने ले ओर् आधि रात् को मुझे एस्से रोमन्तिच् स्म्स् भेज्न॥योउ क्नोव् चान्द् ,तारे, भग् बगिचे,कुछ् ऐस बक्वस्	neutral	neutral
sahil	सोर्र्य् दद् लेकिन् मै रोमन्तिच् बक्वस् न्हि भेज् स्क्त	neutral	neutral
indravardhan	एक् मिन् एक् मिन्, मय तो अब् जान् बुझ् कर् मुझ्पे शक् न्हि करेगि,मेरि लख् कोशिश् कर्ने के बव्जूद् भि, लेकिन् अगर् मै मय को शक् कर्वने कि कोशिश् हि न करु तो? ल ल फोने मुझे दे, मुझे दे॥क़्कि अब् मुझे न कोइ रोमन्तिच् म्स्ग् आयेग न फोने आयेग॥येस्स्	joy	positive
 
indravardhan	गूद् निघ्त् दर्लिन्ग्	joy	positive
maya	गूद्  निघ्त्	joy	positive
indravardhan	मेरि सिदे तब्ले तो फ़ुल्ल् है मय प्लेअसे मेर मोबिले तुम्हरि तरफ़् रख् दो	joy	positive
maya	सुरे	joy	positive
indravardhan	योउ अरे दर्लिन्ग्, गूद् निघ्त्	joy	positive
maya	आधि रात् को कोइ स्म्स् तो न्हि आय्र्ग न, य फ़िर् किसि गिर्ल्फ़्रिएन्द् क चल्ल्॥।हहह॥इ अम् जुस्त् जोकिन्ग् दर्लिन्ग् , मुझे तुम्पे पुर भरोश है॥ 	joy	positive
indravardhan	इ क्नोव् स्वीत्य्, एसिलिय् तो मेर फोने तुम्हरि तरफ़् रख् र्ह हु मै	joy	positive
maya	गूद् निघ्त् 	joy	positive
indravardhan	गूद् निघ्त्	joy	positive
maya	अभि किसि क स्म्स् अयेग लेकिन् मै रेअच्त् न्हि कौन्गि	joy	positive
indravardhan	मय लिघ्त्	neutral	neutral
indravardhan	क्य बात् है मय, तुम्हे नीन्द् न्हि आ र्हि	neutral	neutral
maya	हान्, वो मोनिश के हाथ् क उत्पम् ख लिय थ न॥ बहुत् तक्लिफ़् हो र्हि ह्	sadness	negative
indravardhan	मोनिश ने उत्पम् ब्नय थ?	neutral	neutral
maya	हान्, अरे वो ब्रोव्न् सि चीज् रखि हुऐ थि न, जिसे देख् कर् तुम्ने कह थ ॥वोव्व् चोच्लते चके॥वो उत्पम् थ	contempt	negative
indravardhan	अछ अछ॥गूद् निघ्त्	neutral	neutral
maya	ये इन्द्रवर्धन् मुझे जलने कि कोशिश् क्यु न्हि कर् र्ह	neutral	neutral
indravardhan	मय आज् सोच् सोच् के मर् जयेगि मै उसे जलाने कि कोशिश् क्यु न्हि कर् र्ह॥वह् रे वाह् इन्द्र॥।ग्रेअत् बुद्द्य्	joy	positive
maya	ये फोने तुम्हि रखो	anger	negative
indravardhan	क्यु?	neutral	neutral
maya	सिग्नल्स् फोने अगर् बहुत् करीब् रखो तो॥सिग्नल्स् से ब्रैन् दमगे हो स्क्त है	fear	negative
indravardhan	ओह्हो मय वो तो तब् जब् घदि घदि फोने आये य स्म्स् आये॥आधि रात् को मुझे कौन् फोने करेग , कौन् स्म्स् भेजेग	joy	positive
maya	रिघ्त्॥कोइ क्यु न्हि भेज् र्ह॥झूथ् मूथ् क स्म्स् तकि मै उसे इग्नोरे कर्के सो जाउ	anger	negative
indravardhan	तुम् मन्न् मे कुच्च् बोलि न?	neutral	neutral
maya	न्ही	neutral	neutral
indravardhan	न्ही	neutral	neutral
maya	मै सोच् र्हि थि ह्मरि लिफ़े कित्नि दुल्ल् ओर् मोनोतोनोउस् हो ग्यि है न॥अल्मोस्त् प्रेदिच्तिब्ले	contempt	negative
indravardhan	ये तो है	neutral	neutral
maya	ऐसि कोइ बात् भि न्हि जो ह्म् एक् दुस्रे के बरे मे न जन्ते हो य जो ह्म्ने एक् दुस्रे से छुपयि हो	neutral	neutral
indravardhan	वो तो है	neutral	neutral
maya	कोइ ऐस सेच्रेत् भि न्हि जिस्कि व्झ् से झग्द य मिसुन्देर्स्तन्दिन्ग् हो	neutral	neutral
indravardhan	वो तो है	neutral	neutral
maya	 क्य वो तो है , वो तो है॥तुम् अप्न रेस्पोन्से न्हि बदल् स्क्ते, होव् चन् बे योउ सो दुल्ल्॥	anger	negative
indravardhan	बेअचुसे इ म् दुल्ल्॥थिस् इस् त्य्पिचल् पोस्त् मिद्द्ले इत् स्य्न्द्रोमे॥वैसे	neutral	neutral
maya	वैसे क्य? बोलो शक् कर्वने कि कोशिश् करो॥कि मै शक् न कर्के तुम्हे परेशन् कर् सकु॥।हान् बोलो न क्य?	joy	positive
indravardhan	तुएस्दय् कल् है न?	neutral	neutral
maya	हान्	neutral	neutral
indravardhan	तुम् रोशेश् के साथ् कल् नशिक् जा र्हि हो न?	neutral	neutral
maya	येस्स् येस्स्॥नोव् इत्'स् गेत्तिन्ग् बेत्तेर्॥हान्॥वह अनाथ् बछो क स्चूल् इनौग्रतिओन् कर्ने जा र्हि हु	joy	positive
indravardhan	यनि तो कल् से सर घर् खलि होग?	neutral	neutral
maya	हान्, अब् आय फ़िनल्ल्य् लिने पे॥क्यु दोस्तो को बुल कर् पर्त्य्  कर्ने क इरद है क्य?	neutral	neutral
indravardhan	न्हि॥मै चलु तुम्हरे साथ् नशिक्	joy	positive
maya	नशिक्	surprise	neutral
indravardhan	न्हि न्हि॥मै सहिल् के घर् चल जौन्ग॥ये खलि खलि घर् मुझे कत्ने को दौद्त है॥हुम् तीनो वह बैथ् कर् स्चल्पेल् खेलेन्गे॥इत्स् देचिदेद् अन्द् दोने॥गूद् निघ्त्	joy	positive
maya	ब्लूद्य् हेल्ल् गूद् निघ्त् कुछ् गद्बद् है॥इन्द्रवर्धन् कुछ् ज्यद हि चूल् है॥खुश् क्यु है इत्न॥सोमेथिन्ग् इस् वेर्य् ओद्द्	neutral	neutral
 
sahil	धन्य है आप्॥एक् नुम्बेर् के चलाक् है आप्॥योउ अरे देविल्	joy	positive
indravardhan	रात् भर् तदप्ति र्हि कि अभि इन्दु क मोबिले ब्जेग ओर् मै बिन शक् किये मोबिले इन्दु को दुन्गि॥ओर् चैन् से सो जौन्गि॥लेकिन् मोबिले बज हि न्हि॥ऽछ अब् मेर प्लन् सुनो ॥मय मुझे मेरे बेद्रूम् मे किसि अद्कि के साथ् पयेगि	joy	positive
sahil	व्हत्? कौन्,किसे?	surprise	neutral
indravardhan	सुन् न॥मोनिश किसि नतक् चोम्पन्य् के अच्त्रेस्स् को दून्ध्ने ग्यि  है॥आगे सुनो मै ओर् ये अच्त्रेस्स् रूम् मे बैथ् कर् रोमन्तिच् बाते कर् र्हे होन्गे ओर् मय॥।	joy	positive
monisha	दद्द्य् जी	joy	positive
indravardhan	आ ग्यि॥ आ ग्यि	joy	positive
monisha	आइये॥दद्द्य् जी ये है प्रभवति बेहन्	joy	positive
prabhavati	नमस्ते	joy	positive
monisha	अरे यहि है वो अच्त्रेस्स्। दद्द्य् जी।ह्मरे मन्दिर् द्रेस्स् के रम्लील मे काम् कर्ति है ये॥हाअन्	joy	positive
prabhavati	हान्, मै मन्थ्र क रोले कर्ति हु॥कभि कभि तो मै कुम्भ्करन् क भि रोले कर् लेति हु॥॥एक् बार् तो सुग्रिव् क भि रोले किय थ	joy	positive
indravardhan	वाह् मोनिश वाह्	contempt	negative
monisha	दद्द्य् जी , आप् भि न	joy	positive
prabhavati	बोलिये आप्के लिये मुझे नतक् मे क्य कर्न होग	neutral	neutral
indravardhan	अरे आप् बैथिये न॥बैथिये न॥प्लेअसे	joy	positive
monisha	आइये 	joy	positive
prabhavati	वैसे तो मै कोइ स भि रोले कर् स्क्ति हु॥गान भि बहुत् अच गाति हु सुनौ?	neutral	neutral
monisha	हान्, हान् सुनैये न॥गान सुनिये	joy	positive
prabhavati	दिल् के अर्मान् आशुओ मे बेह् ग्ये, ह्म् नश कर्के भि बर्म रेह् ग्ये॥दिल् के अर्मा आशुओन् मे बेह् ग्ये॥	sadness	negative
sahil	वाह्॥वाह् मा जी वाह्॥दद् आप् एन्के साथ् कोइ मुसिचल् नतक् किजिये वो देख् कर् जो मोम् को शोच्क् ल्गेग न॥	contempt	negative
indravardhan	तु चुप् कर्॥ओर् मोनिश को ग्रोउन्द् फ़्लूर् भेज्	anger	negative
monisha	ग्रोउन्द् फ़्लूर्	surprise	neutral
indravardhan	हान्॥बल्चोन्य् से दिरेच्त् नीचे॥मा जी हलन्कि आप्कि आवज़् मे बहुत् दर्द् है लेकिन् एस् रोले के लिय् आप् ज़र सि छोति पदेन्गि	neutral	neutral
prabhavati	हान् तो मै बुद्धि क मकेउप् कर्व लुन्गि बदि दिख्ने के लिये॥एस्मे कौन् सि बदि बाअत् है	joy	positive
monisha	हान्	joy	positive
sahil	एक् मिन्॥मा जी क्य है न ह्मरे नतक् मे एक् भि स्त्रि पत्र न्हि ह्,सरे ल्द्के है	anger	negative
prabhavati	तो एस्मे क्य बदि बात् है, मै लद्क बन् जौन्गि॥मेरे पास् पन्त् शिर्त् तो हैंउछे आप्कि दे देन	neutral	neutral
 
maya	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्?	surprise	neutral
sahil	येस् मोम्, रोशेश् ओर् दद् के बीच् एक् चल्लेन्गे लगि है॥लेकिन् दद् को पुर चोन्फ़िदेन्चे है कि रोशेश् आप्को सब् ब्त देग	neutral	neutral
maya	हहहह्	joy	positive
sahil	क्य रोशेस् ने आप्को कुछ् ब्तय?	neutral	neutral
maya	न्हि तो बतय तो न्हि॥युन्हि कह॥ब्य् थे वय् जुस्त् चसुअल्ल्य्,गेनेरल्ल्य् जुस्त् लिके थत्	joy	positive
sahil	या उन्देर्स्तन्द्, एस्क म्त्ल्ब् दद् कि प्लन्निन्ग् शि है	neutral	neutral
maya	प्लन्निग्?	surprise	neutral
sahil	हान् आप्को उस् चल्लेन्गे के बरे मे सब् प्त है तो ज़हिर् है आप् शक् तो न्हि करेन्गि	neutral	neutral
maya	हान् योउ क्नोव् जुस्त् फ़ोर् फ़ुन्॥रोशेश् को जितने के लिये॥योउ क्नोव्	joy	positive
sahil	हान्॥ओर् दद् चह्ते भि य्हि है कि आप् उन्पे शक् न करे तकि	neutral	neutral
maya	तकि॥तकि क्य	surprise	neutral
sahil	वेल्ल् मोम् आज् दोपेहर् को दद् सुन्विल्ल के चोफ़्फ़ी शोप् मे किसि लद्य् के साथ् बैथे थे	neutral	neutral
maya	सो?	fear	negative
sahil	वो बहुत् हि खुब्सुरत् ओर् अत्त्रच्तिवे थि मोम्	neutral	neutral
maya	हान् तो इन्दु ओर् वो फ़्रिएन्द् हो स्क्ते है॥दोनो ऐसे हि बैथ् के गप्पे मार् रेहे होन्गे	joy	positive
sahil	रोते रोते?	neutral	neutral
maya	वो रो र्हि थि	surprise	neutral
sahil	दोनो रो र्हे थे॥ओर् फ़िर् दद् ने उस् लद्य् क हाथ् पकद् कर् ये भि कह कि मुझे ओर् थोद वक़्त् दो॥यशोध	sadness	negative
maya	यसोध? अरे यसोध॥इन्दु कि बुआ यसोध फ़ुऐ	joy	positive
sahil	लोव् चुत्  सिल्क् गोव्न् पैरो मे सिक्ष् इन्च् स्तिल्लेतोस् पेहन् कर् चिग्रत्ते पीति है? यसोध फ़ुऐ?	neutral	neutral
maya	न॥नहि इन्फ़च्त् वो तो मर् भि चुकि है॥अरे तुम्ने उन्दोनो को चोन्फ़्रोन्त् क्यु न्हि किय सहिल्?	fear	negative
sahil	मोम् मेरे चोल्लेअगुएस् थे मेरे साथ् ओर् मुझे वह पे एक् स्चेने न्हि कर्न थ	anger	negative
maya	इस् अ रत्॥योउर् दद् इस् अ रत्	anger	negative
sahil	मोम्,रोशेश् ने आप्को एस् चल्लेन्गे के बरे मे बतन हि न्हि चहिये थे॥तो क्य होत आप्कि जो सेन्सेस् है वो तुरन्त् दद् को पकद् लेति	neutral	neutral
mom	रोशेश् इस् अन् इदिओत्	disgust	negative
sahil	ये तो मै क्ब्से सम्झ रह हु आप्को	neutral	neutral
mom	तो मै आज् क़ुबूल् कर्ति हु ,,रोशेश् इस् अ चेर्तिफ़िएद् इदिओत्॥रोशेश्	anger	negative
sahil	ह्हहह,वाह् दद्	joy	positive
 
roshesh	य हूपय्॥हो ग्यि पुरि	joy	positive
maya	रोशेश्  	anger	negative
roshesh	मोम्म सुनिये	joy	positive
maya	तुम् मेरि बात् सुनो, योउ अरे अन् इदिओत् रोशेश्	anger	negative
sahil	चेर्तिफ़िएद् इदिओत्	neutral	neutral
maya	रिघ्त्, अ चेर्तिफ़िएद् इदिओत्, योउ क्नोव् अग्र् तुम् ल्द्कि होते तो मै तुम्हे मोनिश बुलति	disgust	negative
roshesh	क्य हुआ मुम्म	sadness	negative
sahil	ऊ मोम् चोन्त्रोल्	neutral	neutral
maya	पत है इन्द्रवर्धन् ने तुम्हे बेव्कूफ़् ब्नय है,ये चल्लेन्गे क बहन ब्न कर् योउ क्नोव् व्हत् इन्द्रवर्धन्॥	anger	negative
indravardhan	मय॥तुम् ओर् रोशेश् कल् पक्क जा र्हे हो न नशिक्	neutral	neutral
maya	क्यु॥खलि घर् क फ़येद उथन चह्ते हो॥र्न्ग्रलिय मनओगे?	contempt	negative
indravardhan	अरे न्हि॥मय तुम् मुझ्पे शक् कर् र्हि हो?	neutral	neutral
roshesh	न्हि न्हि,मोम्म आप्पे शक् न्हि कर् र्हि है। मोम्म तो केह् र्हि है आप् पर्त्य् करो अप्ने फ़्रिएन्द्स् को बुलओ, बोय्स् बोय्स्,हि न मोम्म?	fear	negative
indravardhan	अच्तुअल्ल्य् मै भि कुछ् ऐस हि सोच् र्ह थ	joy	positive
sahil	आअक्	neutral	neutral
indravardhan	क्य?	surprise	neutral
sahil	आप्क फोने	neutral	neutral
indravardhan	अह्ह हान् यसोध बोलो।हान् हान् बोलो बोलो	neutral	neutral
sahil	यसोध॥होतेल् होतेल्	neutral	neutral
indravardhan	ब्तत हु न बाद् मे ब्ये ब्ये	neutral	neutral
maya	ये ॥ईई कौन् है?	anger	negative
indravardhan	ये॥ यश्वन्त् ॥मय अप्न यश्वन्त्	joy	positive
maya	मेर कोइ यश्वन्त् न्हि ह्	anger	negative
indravardhan	अरे॥मय तुम् मुझ्पे शक् कर् र्हि हो	surprise	neutral
roshesh	न्हि न्हि॥मोम्म आप्पे शक् न्हि कर् र्हि ॥मोम्म तो याद् कर्ने कि कोशिश् कर् र्हि है॥यश्वन्त्॥	fear	negative
maya	जुस्त् शुत् उप्॥अन्द् योउ इन्द्रवर्धन्	anger	negative
sahil	दद्॥आप्क फोने	neutral	neutral
indravardhan	हा॥ओह्ह् यश्वन्त्॥हा यश्वन्तरे यार् रुक् जाओ अभि ब्तत हु दो मिन् मे॥ मय यार् प्लेअसे ब्तओ न कल् तुम् दोनो पक्क जा र्हे हो न	neutral	neutral
maya	येस्स् येस्स्॥नोव् इत्'स् गेत्तिन्ग् बेत्तेर्॥हान्॥वह अनाथ् बछो क स्चूल् इनौग्रतिओन् कर्ने जा र्हि हु	neutral	neutral
indravardhan	यश्वन्त् थे पर्त्य् इस् ओन्	joy	positive
 
maya	योउ अरे थे लिमित् मोनिश। आज् तो तुम् मिद्द्ले च्लस्स्-यत् कि हाद् पार् कर् दि है।	anger	negative
monisha	मुम्म्य्जि, ये तो आप्ने पिच्ले हप्ते भि बोल थ	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्! इन् व्हिच् चसे, चोन्ग्रतुलतिओन्स् बेत! अप्ने खुद् कि बनय हुय रेचोर्द् खुद् हि तोद् दिय हैन्।	contempt	negative
indravandhan	बह् बह् चोन्ग्रतुलतिओन्स्। लेकिन् बतओ तो सहि इन्हे किय क्य?	joy	positive
maya	गल्ति मेरि हि थि। मुझे नेहि ले जन चैये इस्से औच्तिओन् मेइन् लक्श्मिबै खन्न के वहन्।	anger	negative
indravandhan	क्यु क्य हुअ? औए ये वो लक्श्मि बै खन्न जिस्के पति वो नौक्रनि से नन्गे सात् पक्द गय थ?	neutral	neutral
maya	नहि! नौक्रनि के सात् तो दोल्ल्य् खन्न क पति पफ़्द गय थ।	neutral	neutral
indravandhan	अच्च तो फ़्हिर् ये लक्श्मिबै खन्न कौन् है?	neutral	neutral
maya	लक्श्मिबै ख्ना। नौक्रनि। अब् तो वो हि म्र्स् खन्न हैन्! पर् थे पोइन्त् इस् थत् मोनिश को ले ज कर् मैने बोहोत् बदि गल्ति कि।	anger	negative
indravandhan	मोनिश, तुम् लक्श्मिबै से सयद् ये तो नहि पुच् लिय कि तुम् शादि के बाद् हुस्बन्द् से कित्न पकद् लेति हो?	neutral	neutral
monisha	नहि दद्द्य्जि। मैने स्रिफ़् मुम्म्य्जि को एक् पोउच खरीद्ने से रोक।	neutral	neutral
maya	पोन्च! व्हत् दो योउ मेअन् पोउन्च? वो एक् पुरन कुर्त थ मोनिश।	contempt	negative
monisha	अब् पुरन कुर्त से क्य कर्ते हैन् आप् हि बतयेइन् दद्द्य्।	neutral	neutral
indravandhan	पोन्च हि बन देन नतुरल्ल्य्!	joy	positive
maya	वो सहिल् क कुर्त नहि थ इन्द्रवर्धन्। दिलिप् कुमर् क थ!	neutral	neutral
monisha	पुरन वल। पुरन वल खन्न भबि ने नौक्रनि को बेच् दिय होग तब् उन्के॥	neutral	neutral
maya	मोनिश। लेगेन्दर्य् फ़िल्म्स्तर्स् अप्ने पुरन कुर्त बर्तन्वालि को नहि बीच्ते।	anger	negative
monisha	तो फिर् क्य कर्ते हैन्?	neutral	neutral
maya	ये कुर्त दिलिप् कुमर् ने देव्दस् ने पेहेन थ इन्द्रवर्धन्। वो कुत मेमोरब्लिअ थ। इत् वस् प्रिचेलेस्स्। सवित ने कह ५००० मैने कह १०००० सरुप ने कह १५००० और् मेइन् २०००० बोल्ने हि वलि थि तब् ये ने तब् ये बोलि नहि मुम्म्य्जि इस्मे तो चीद् हैन्। देफ़ेच्तिवे हैन्।	contempt	negative
indravandhan	नतुरल्ल्य्, चीद् वल कुर्त कौन् पेहेनेग? मैन् तो नहि पेहन्त।	neutral	neutral
monisha	और् दद् उपर् से वो मैल भि थ।	neutral	neutral
indravandhan	पनि के नल् पे लप्त्के फ़िल्तेर् मेइन् उसे भि नहि कर् सक्ते।	neutral	neutral
maya	मैन् वो कुर्ते को रोसेवूद् फ़्रमे पे लगकर् दीवर् पे सजने वालि थि।	sadness	negative
monisha	अरेय् वह्। जब् मेइन् सहिल् क कुर्त दीवर् पे लत्कति हून् तब् मुम्म्य्जि ने मुजे तान मर्ति हैन्।	neutral	neutral
indravandhan	ह्य्पोच्रिते	contempt	negative
maya	योउ कीप्…और् मोनिश ब्य् थे वय्, सहिल्…॥।योउ क्नोव् व्हत्? इ गिवे उप्। अब्सोलुतेल्य्! योउ चन् जोल्ल्य् वेल् वल्लोव् इन् योउर् मिद्द्ले-च्लस्सियत्। अगर् तुम् सारि ज़िन्दगि मिद्द्ले च्लस्स् रेहेन चहति हो तो व्हो अम् इ तो ओब्जेच्त्!	anger	negative
indravandhan	तुम्हर फोने बाज् रह हैन्।	neutral	neutral
monisha	हेल्लो! हन्न्…।ओह्! ओह्! क्य! दद्द्य्जि मेरे जस्पल् मम ने अप्ने सारे जैज़ाद् मेरे नाम् मेइन् कर् दि हैन्!	joy	positive
indravandhan	अच्च क्यु?	joy	positive
monisha	मर् गये! मेरे जस्पल् मम मर् गये!	sadness	negative
 
sahil	मोनिश मोनिश…रोन बन्ध् करो। पानि पियो।	neutral	neutral
monisha	मेरे जस्पल् मम गुज़र् गये सहिल्।	sadness	negative
sahil	वो ८५ साल् के थे!	neutral	neutral
monisha	मेरे अमेरिच वाले जस्पल् मम गुज़र् गये सहिल्।	sadness	negative
rosesh	अमेरिच वले मम गुज़र् गये इसिलिये रो रहि हैन् भभि?	neutral	neutral
maya	हान् इम्पोर्तेद् थे न वो!	contempt	negative
rosesh	हू सो फ़ुन्न्य् मोम्म!	joy	positive
indravandhan	अरे चिन्देरेल्ल कि सोतेलि बेहेनो कुच् तो रियाज़् करो। इस्के मम गुज़र् गये हैन्।	neutral	neutral
maya	पिच्ले २० साल् मेइन् मोनिश ने बात् तक् नहि कि ओन्से।	neutral	neutral
monisha	तो २० साल् क एक् सात् मेइन् रो रहि हून् न मुम्म्य्जि!	sadness	negative
maya	रेअल्ल्य्! रोने मेइन् भि वसूलि!	contempt	negative
sahil	लूक् हेरे लूक् हेरे लूक् हेरे मोनिश। तुहारे जस्पल् मम जहन् क हि होन्गे न वो खुश् होन्गे!	neutral	neutral
rosesh	वो गुज़र् गये हैन् सहिल् भै	neutral	neutral
sahil	वो मेइन् उन्क स्वर्ग् जाने क हि बोल् रह थ। गोअ य मोउरितिउस् जाने कि नहि!	anger	negative
indravandhan	मोनिश जो हुअ वो हुअ। होने को कौन् तल् सक्ते हैन्	neutral	neutral
maya	ओ इन्द्रवर्धन्, ये होनि को कौन् ताल् सक्त हैन् इस् तू च्लिचेद्।	contempt	negative
indravandhan	अच्च? मोनिश जो हुअ सो हुअ अब् ब्लुए लबेल् स्चोत्च् को कौन् ताल् सक्त हैन्। ये थिक् हैन्?	neutral	neutral
maya	वेर्य् फ़ुन्न्य्	neutral	neutral
monisha	पत हैन् मुम्म्य्जि, मैन् अज् तक् उन्से मिल्ने लस् वेगस् नहि जा पयि।	sadness	negative
maya	वेगस्!	contempt	negative
monisha	नहि मुम्म्य्जि। वो लस् वेगस् मेइन् रेहेति थि। वहि पर् तो तक्षि चल चलके वो च्रोरेपति बने थे	sadness	negative
rosesh	तक्षि चल्;अके च्रोरेपति? ओ दय् निघ्त् चलते हून्गे न फ़स्त् फ़स्त्	neutral	neutral
sahil	रोशेश् वो ने वहन् के चसिनो मेइन् वो पैस जीत थ।	neutral	neutral
monisha	हान् पतिअल मेइन् भि वो हमेश्स जुये मेइन् जीत्ते थे। एक् बार् तो उस्से अधे गमे चोर्के जान पद नहि तो वो १०००० रुपयी जीत् जते।	sadness	negative
indravandhan	उन्को अधि गमे चोर्के जान क्यु पद?	neutral	neutral
monisha	उन्कि शादि हो रहि थि। और् फ़िर् फरो क समय् हो गय थ। पथ हैन् बच्पन् मेइन् मैन् रोज़् उन्के मूचे खीन्च कर्ति थि। और् उन्के पेत् मैन् तब्ल बजति थि।	sadness	negative
rosesh	होव् स्वीत्	joy	positive
maya	व्हत्!	neutral	neutral
rosesh	होव् ग्रोस्स्!	disgust	negative
monisha	मेरे प्याअरे जस्पल् मम! बस् एक् हि बुरयि थि उस्मे। जुये के पैसो से हुमेश पूरनि चीज़े खरीद्ति थि। पैन्तिन्ग् शैन्तिन्ग्, पिचसो फ़िचस्सो, दविन्चि फ़विन्चि एइस	sadness	negative
maya	द विन्चि मत्लब् योउ मेअन् लेओनर्दो द विन्चि?	surprise	neutral
monisha	नहि नहि मुम्म्य्जि, द विन्चि। लेओनर्दो तो द चप्रिओ थ वो तितनिच् वल	sadness	negative
sahil	इस्क मत्लब् हैन् मोनिश कि जस्पल् मम ने कुच् पूरने चीज़ेइन् हि चोद् दिये होन्गे तुम्हारे लिये!	neutral	neutral
indravandhan	पधो पधो	neutral	neutral
rosesh	हो रुदे सहिल् भै। भभि क नाम् लिख हैन्, पेर्सोनल् हैन्, साब्के सम्ने कैसे पद् सक्ते हैन् भै!	neutral	neutral
maya	ष्ह्… मोनिश के लिफ़े मेइन् ज़्याद कुच् पेर्सोनल् नहि हैन्…हैन् न बेत। देखो न वो आप्ने बेद्शीत् सारे दुनिय को दिखाने के लिये बल्चोन्य् मेइन् सुखाते हैन्। अप्ने मोबिले मेइन् ज़ोर् ज़ोर् से बातेइन् कर्ति हैन्। सहिल् क दिय हुय वलेन्तिनेस् दय् चर्द् भाजि वाले को दिख दिय	contempt	negative
indravandhan	ऊह्…अन्ति मोनिश, मुझे समज् नहि आत हैन् इस्के बुरैयोन् क लिस्त् तुम् जम कैसे रख्ति हो! अरेय् भै तु पध् न!	anger	negative
sahil	ओकय् लते म्र् जस्पल् सिन्घ् अन्द् हेइर्	neutral	neutral
monisha	हैर्? जस्पल् मम क तो बोहोत् बाल् थे सहिल्।	sadness	negative
maya	अह मोनिश…हैर् नहि, हेइर्…थे ह् इस् सिलेन्त्	contempt	negative
indravandhan	ये बक्वस् लन्गुअगे हैन् इस्तेमाल् नहि कर्ते हैन् तो लिख्ते क्यु हैन् नहि पत!	contempt	negative
monisha	बेकार् मेइन् एक् अल्फबेत् वस्ते	sadness	negative
maya	इस्मे भि बचत् मोनिश	contempt	negative
sahil	सोर्र्य् विल्ल् आगे हैन् उन्फ़ोर्तुनतेल्य्। पधु य…।ओकय् थे एन्तिरे पोस्सेस्सिओन् ओफ़् लते म्र् जस्पल् सिन्घ् हस् बीन् बेस्तोवेद् उपोन् म्र्स् मोनिश सरभै प्लेअसे चेच्क् एन्तिरे लिस्त्	neutral	neutral
indravandhan	अरेय् ये…इस्मे कूच् तस्वीरेइन् हैन् ममजि कि घर् कि	neutral	neutral
monisha	अरेय् ये सब् जस्पल् मम कि घर् कि स्मन् के फोतो हैन्। कबारि के देने लयक्…।बीच् देन हैन् ऐसे हि	neutral	neutral
maya	बीच् मोनिश, थेसे अरे अन्तिक़ुएस्!	contempt	negative
sahil	मोम्, जस्पल् मम के तस्ते बोहोत् च्लस्स्य् थि!	neutral	neutral
maya	हान्, अरे योउ सुरे कि ये तुम्हारे मम हैन् मोनिश?	contempt	negative
monisha	हान्	neutral	neutral
maya	इ मेअन् लूक् अत् थिस्। थिस् इस् अ गेनुइने १८थ् चेन्तुर्य् चनोप्य्! व्हत्…और् ये देखो मिन्ग् वसेस्! थिस् इस् जस्पल् मम विथ् अ सक्षोफोने	joy	positive
monisha	वैसे जस्पल् मम क चाल् चलन् बोहोत् अच्च थ	neutral	neutral
sahil	सक्षोफोने इस् अ मुसिचल् इन्स्त्रुमेन्त् लिके…त्रुम्पेत्	neutral	neutral
rosesh	ये पिचस्सो क पैन्तैन्ग् थे हेअद्लेस्स् हेरो…और् ये किन्ग् एद्वर्द् कि स्ततुए देखिये	joy	positive
indravandhan	अरेय् वह् वह् वह्…ंओनिश तुम् तो च्रोरेपति हो गयि!	joy	positive
monisha	मेइन् च्रोरेपति!	joy	positive
 
maya	हीइ रन्जन चोमे इन् चोमे इन्	joy	positive
ranjana	हेल्लो मय	joy	positive
maya	सहिल् ये हैन् रन्जन। इ'म् सो सोर्र्य् मोनिश घर् कि चीज़ो क एक्ष्हिबितिओन् प्लन् किय हैन्	neutral	neutral
ranjana	मय इ चन्'त् बेलिवे इत्! मोनिश अप्न सार जयेज़ाद् दोनते कर् रह हैन्?	joy	positive
indravandhan	मय स्रिफ़् ५ लख्	neutral	neutral
maya	बोहोत् बद दिल् हैन् मोनिश क।	joy	positive
monisha	सहिल्, देखो न इस्स् पेन् क धक्कन् नहि मिल् रह हैन्	neutral	neutral
sahil	इत्स् ओकय्।	neutral	neutral
monisha	क्य ओकय्? इन्क् सुख् गये तो ४।५ रुपयी पानि मेइन् जयीन्गे	fear	negative
maya	मोनिश ये हैन् रन्जन अचेर्कर्, चिल्क्द्रेन्'स् वेल्फ़रे सोचिएत्य् कि प्रेसिदेन्त्	joy	positive
ranjana	मोनिश तुम्हे आप्ने मम क सारे प्रोपेर्त्य् दोनते कर् रहि हो?	joy	positive
monisha	मैने सूच कि बेचारे बच्चो कि थोदि बोहोत् मदत् हो जयेगि, हैन् न दद्द्य्जि। वैस इस्मे कोइ स्चेमे तेमे चल् रह हैन् क्य?	joy	positive
ranjana	स्चेमे?	neutral	neutral
indravandhan	मत्लब् ये बोल् रह हैन् कि वो स्चेमे तेमे जहन् वो कोइ फ़िल्म्स्तर् के साथ् दिन्नेर्	joy	positive
monisha	य फिर् साल्भर् के लिय कूच् चोल ऐस कुच्	joy	positive
ranjana	वेल्ल् वो हुम् आप्को हुमारे सोचिएत्य् क लिफ़े पत्रोन् बन दीन्गे	joy	positive
monisha	मत्लब् आप् मुझे एक् फ़्लत् दीन्गि फ़्री मेइन् अप्ने होउसिन्ग् सोचिएत्य् मेइन्?	joy	positive
sahil	शेल्ल्…वेल्फ़रे सोचिएत्य् क पत्रोन् बनयेन्गे	neutral	neutral
ranjana	हान् हर् फ़ुन्च्तिओन् पे आप् दिअस् पर् हूगि, स्पीच् देगि	joy	positive
maya	वोन्देर्फ़ुल्! मिके क खर्च भि बाच् जय्य्ग।	contempt	negative
monisha	ये लिजिये पपेर् और् मेर लेत्तेर्	neutral	neutral
sahil	इ'ल्ल् रेअद् इत् ओउत् फ़ोर् योउ, मैन् मोनिश सहिल् सरभै आप्ने जस्पल् मम से मिल सारि जयीज़द् चिल्द्रेन्'स् होउसिन्ग् चूपेरतिवे सोचिएत्य् से…।ये चन्चेल् कर् देते हैन्…ये लिजिये	neutral	neutral
indravandhan	और् मय तुम्हारे ५ लख्	neutral	neutral
maya	दे रहि हून् इन्द्रवर्धन् और् ये रह मेर ५ लख् क चेक़ुए।	joy	positive
indravandhan	और् ये रह हुमर मोनिश कि जयेज़ाद् क पपेर्स् १०२४ दोल्लर्स् कि य फ़िर् ४५ हज़ार् जैस।	neutral	neutral
sahil	हज़र् २४ दोल्लर्? तो वो ओब्जेच्त्स्, पैन्तिन्ग्स्?	surprise	neutral
indravandhan	वो तो स्रिफ़् तस्वीरे थि। जस्पल् मम ने सारे लैअबिलितिएस् चूकने के लिये वो पहेलि हि बीच् दि थि। हान् उस्क ये बलन्चे शीत् भि हैन् ये देखो ये रह।	neutral	neutral
maya	और् ये बात् तुम्हे पेहेले से मलूम् थि इन्द्रवर्धन्?	contempt	negative
indravandhan	हान् मलूम् थ लेकिन् मोनिश को मलूम् नहि थ फ़िर् भि उस्ने उस्के सारे जयेज़ाद् दोनते कर् दि, जित्नि भि थि	joy	positive
sahil	इ'म् प्रोउद् ओफ़् योउ!	joy	positive
indravandhan	अन्द् मय, इ'म् प्रोउद् ओफ़् योउ तुम्ने जो ५ लाख् क चेक़ुए दोनते कर् दिय।	neutral	neutral
rosesh	हि रन्जन औन्तिए	joy	positive
maya	अब् तो वो स्रिफ़् १०२४ दोल्लर्स् दोनते किये हैन् तो पत्रोन् बनने क तो कोइ सवाल् हि नहि उथ्त	neutral	neutral
ranjana	नो नो नो नो…अ प्रोमिसे इस् अ प्रोमिसे। मोनिश अग्ले सुन्दय् चरित्य् औच्तिओन् हैन् चोच्तैल्स् के साथ्। ज़रूर् अन।	joy	positive
monisha	अयुन्गि मुझे न अप्ने जस्पल् मम को श्रद्धन्जलि देने क मन् कर् रह हैन्। मैन् स्तगे पर् से दे सक्ति हून्?	joy	positive
ranjana	ओकय्	neutral	neutral
monisha	थिक् हैन् रोसेश् भैय पद्के सुनैये	joy	positive
maya	रोसेश्	surprise	neutral
rosesh	वो मोनिश भभि ने जह तो मैने। सुनिये ह सुनिये। जस्पल् मम ने अप्ने सासो से कह रुक् रुक् रुक् रुक् रुक् रुक् रुक् मुझे लेने आयेन् हैन् यम्दूत्, लूक् लूक् लूक् लूक् लूक् लूक् लूक् मैन् मर् जायोन् तो घर् मेइन् सद खन चूक् चूक् चूक् चूक् चूक् चूक् चूक्	neutral	neutral
monisha	आगे क्य हैन्	neutral	neutral
indravandhan	चूलि के पीचे क्य हैन् पुक् पुक् पुक् पुक् पुक् पुक् पुक् और् क्य?	contempt	negative
rosesh	अरेय् सुर्प्रिसे हैन्, ४२ लिनेस् कि चूति सि पोएम्।	joy	positive
ranjana	सी अल्ल् ओफ़् योउ अत् थे फ़ुन्च्तिओन्	fear	negative
indravandhan	चोउन्त् मे ओउत्	fear	negative
 
monisha	ये लिजिये। वद पव्।	neutral	neutral
sahil	अरेय् इत्ने सारे वद पव्!	neutral	neutral
monisha	हान् अब् तो मेइन् च्रोरेपति हून्। सहिल् हान् वो सारे चीज़् बीच् देयेन्गे और् उस् से हुम्मे धेर् सारे पैसोन् मिलेन्गे। नयि?	joy	positive
sahil	हुम्मे पैसोन् कि क्य ज़रूरत् हैन्?	neutral	neutral
indravandhan	अरेय् इत्ने सारे वद पव् जो खरीद्न हैन्!	neutral	neutral
sahil	एक् मिनुते…मोनिश, वो जो पैन्तिन्ग्स् हैन् न पिचस्सो क वो स्ततुस् स्य्म्बोल् हैन्	neutral	neutral
monisha	वो पैन्तिन्ग् बक्वास् हैन् सहिल्	contempt	negative
sahil	बोलिये	neutral	neutral
indravandhan	हान्! वो चोफ़्फ़ी चोलोर् कि हैन्, वो मोनिश क रेद् चोलोर् कि चुर्तैन्स् के साथ् कैसे मत्च् करेन्गे?	neutral	neutral
sahil	मोनिश मेइन् तुमे वो पैन्तिन्ग्स् बेच्ने नहि दुन्ग	anger	negative
indravandhan	बोलो	neutral	neutral
monisha	थिक् हैन् लेकिन् कम् से कम् किस्सि पैन्तैन् कि दुकान् मेइन् जाके एक्ष्चम्गे तो कर् सक्ते हैन्	joy	positive
sahil	एक्ष्चन्गे ?	surprise	neutral
monisha	हान् हुम् दुक्कन्दर् से कहेन्गे कि ऐसे हि पैन्तैन्ग् किस्सि और् चोलोर् मेइन् हैन् क्य?	joy	positive
sahil	पिचस्सो कि पैन्तैन् हैन् मोनिश। चप्पल् नहि हैन् कि तीन् चोलोर् मेइन् बिकेगि	contempt	negative
indravandhan	देखो बेते, वो जो पिचस्सो कि पैन्तैन् हैन् न, वो हुमारे म्फ़् हुस्सैन् ने बनयि हैन्	neutral	neutral
sahil	मोनिश योउ अरे अ मिल्लिओनैरे नोव्। सो बेहवे लिके ओने।	anger	negative
 
monisha	गूद् मोर्निन्ग् मोथेर् इन् लव् तोउच् योउर् फ़ीत्।	joy	positive
rosesh	तोउच् योउर् फ़ीत्?	neutral	neutral
maya	पैरे पोद्न	contempt	negative
monisha	सय् हेल्लो तो तोम्म्य् थे दोग्	joy	positive
maya	तुम्ने इस्स् कुत्ते क नाम् तोम्म्य् थे दोग् रख?	contempt	negative
monisha	हान् क्युकि स्रिफ़् तोम्म्य् रख्ने से कित्न मिद्द्ले च्लस्स् लग्त हैन् न! और् वैसे भि ये तो बिग् बुद्गेत् कुत्त हैन् और् अज्कल् तो फ़शिओन् हैन् मोथेर् इन् लव् कि बिग् बुद्गेत् फ़िल्मोन् के तित्ले के नीचे तग्लिने - हरम्ज़ाद थे रस्ले, मेइन् तेर खून् पी जयून्गि - थे थिर्स्त्य्, खूनि ससुम - थे मोन्स्तेर्	contempt	negative
maya	इ गेत् थे पोइन्त् मोनिश। तो तुम्हे तोम्म्य् थे दोग् जैसे आप्ने नाम् के साथ् भि कोइ तग्लिने नहि जोरि	contempt	negative
sahil	मोनिश! थे दर्लिन्ग्!	joy	positive
monisha	बोलो सहिल् थे हन्द्सोमे!	joy	positive
sahil	हेल्लो मोम् थे म। व्हेरे इस् गोल्द्चैन्?	neutral	neutral
monisha	हेय् सेर्वेन्त् थे नौकर्, गिवे गोल्द्चैन् तो ओव्नेर्	neutral	neutral
sahil	लेत्'स् गो तो होतेल् चोमे ओन्!	neutral	neutral
monisha	तोदय् इस् अ पर्त्य् इन् अ होतेल्!	joy	positive
 
indravardhan	च्लौसे नुम्बेर् १३ तुम् घर् जमै हर्गिज़् नहि बनोगे	anger	negative
rosesh	मन्ज़ुर् है	neutral	neutral
indravardhan	तुम्हे कोइ लद्कि से प्यर् हो तोह् भि	anger	negative
rosesh	ओकय्	neutral	neutral
indravardhan	लद्कि बोहोत् खुब्सुरत् हो एक् लौति हो ५०० च्रोरे कि वरिस् हो तो तुम् उसे मोम केह् क् बुलओगे और् उस्कि शदि मुझे कर् दोगे 	anger	negative
rosesh	मोम अप्ने ऐसे हि शर्त् लिख्वै है	neutral	neutral
maya	तुम् अप्ने दद् को नहि जन्ते हान्? अकल् को भि वो युयु को वह चोर् क् अये हो? 	anger	negative
maya	तोह् फिर्? मोनिश जैसि बेवकुफ़ि क् सवल् क्यु पुच् रहे हो? आगे पधो न	anger	negative
sahil	मैन् पध्त हून्। उस् लद्कि से हि शदि करोगे जो घर् क् सारे मेम्बेर्स् को पसन्द् अयेगि। मुझे मत्लब् मोम् को, तुम्को, तुम्हरे दद् को, तुम्हे खुद् को, और् सहिल् को और् मोनिश को भि	neutral	neutral
maya	सहिल् मैने 	neutral	neutral
sahil	हुम् मे से किसि एक् ने भि कह कि लद्कि थिक् नहि है तोह् तुम् उस् लद्कि से शदि नहि करोगे	neutral	neutral
rosesh	ओकय्	neutral	neutral
sahil	शदि के बाद् तुम् सुर्नमे चन्गे नहि करोगे। ये क्य शर्त् ऐ मोम्?	neutral	neutral
maya	ये युयु से शदि कर्ने क् बाद् रोसेश् सरभै से रोसेश् खिलवल बन्ने वल थ	anger	negative
sahil	व्हत्?	surprise	neutral
rosesh	हान् वो युयु कि मोम् ने कह कि अगर् तुम् सुर्नमे चन्गे कर् लोगे तोह् तुम्हे स्पेचिअल् फ़चिलितिएस् भि मिलेन्गे 	neutral	neutral
maya	स्पेचिअल् फ़चिलितिएस् क्य है वो सुनओ 	anger	negative
rosesh	गरम् पनि से नहन, शाम् कि चै क् साथ् चोर्न्फ़्ल्के खन, और् दिवलि मेइन् शिर्त् पेहेन्न 	neutral	neutral
indravardhan	और् तु ये सरे शर्ते मन्ने को तय्यर् थ?	anger	negative
rosesh	बिल्कुल् नहि मैने साफ़् मन कर् दिय थ मैन् सुर्नमे चन्गे नहि करुन्ग फिर् उन्होने कह कि हुम् सुन्दय् कि छुत्ति देन्गे तब् मैने ओक् कह 	neutral	neutral
indravardhan	सहिल् मै इस्को जुत निकल्के मारु 	anger	negative
maya	प्लेअसे प्लेअसे मरो 	anger	negative
sahil	एक् मिनुते अभि नहि 	neutral	neutral
maya	पगल् हो तुम् कोइ इस् तरह् से प्यर् मे भतक् सक्त है 	anger	negative
monisha	क्यु नहि भतक् सक्त है मम्मिजि मेरे जो तौ थे न हर्भजन् तौ 	neutral	neutral
sahil	कौन् हर्भजन् तौ	neutral	neutral
monisha	अरे वहि जो कान् बालो कि चोति बनते थे 	neutral	neutral
maya	तुम्हरे हर्भजन् तौ कान् क् बालो कि चोत् बनते थे?	disgust	negative
indravardhan	हान् मय और् सुन्दय् क् दो रिब्बोन् भि बान्ध्ते थे उस्मे 	contempt	negative
monisha	हत्त् सिर्फ़् रुब्बेर् बन्द् और् वो भि काले रन्ग् क वो क्युकि न दद्द्य्जि 	neutral	neutral
sahil	मोनिश तुम्हरे उस् हर्भजन् तौ क और् रोसेश् क क्य सम्बन्ध् है उस्पे जल्दि आओ 	neutral	neutral
monisha	हान् हान् तोह् हर्भजन् तौ क जो बेत है न गुर्मिन्देर् ज्ब् उसे प्यर् हुअ थ तब् उस्ने रोति सब्ज़ि खन चोर् कर् गुद् चने और् घस् खन शुरु कर् दिय थ 	neutral	neutral
maya	क्यु? लेत् मे गुएस्स्। उस्से घोदि से प्यर् हो गय थ 	contempt	negative
monisha	हान् मम्मिजि उसे लग्त थ कि वो घोदि उस्कि पिच्ले जनम् कि जोरु है 	neutral	neutral
rosesh	अब् कैसे है गुर्मिन्देर्?	neutral	neutral
indravardhan	फ़िर्स्त् च्लस्स् पिच्ले महिने रचे भि जित 	joy	positive
monisha	अब् गुर्मिन्देर् कि शदि हो चुकि है और् उस्के दो बच्चे भि है	joy	positive
indravardhan	हान् और् वो दोनो बच्चे गुर्मिन्देर् के बैथ् के हि रोज़् स्चूल् जते है पप जि पप जि पप जि 	contempt	negative
sahil	एक्ष्चुसे मे गुर्मिन्देर् घोद है य नहि ये मोनिश जने लेकिन् रोसेश् गध बन्ते बन्ते बच् गयरोसेश् तुम्से दुबर ये गल्ति न हो इस्के लिये मोम् कि ये सारि शर्ते बिल्कुल् सहि है अगर् तुम्हे मन्ज़ुर् हो तोह् इन्पे सिग्न् करो चोमे ओन् 	neutral	neutral
rosesh	सिग्न्? मोम अप्को मुझ्पे विस्वस् नहि है? 	sadness	negative
maya	रोसेश् बब्य् मुझे तुम्पे बिल्कुल् विस्वस् नहि है चुप् चप् सिग्न् करो 	anger	negative
 
maya	३८ लद्किय देखि है हुम्ने उन्मे से एक् भि पसन्द् नहि अयि 	sadness	negative
monisha	मुझे एक् पसन्द् अयि थि लेकिन् मम्मिजि ने उसे रेजेच्त् कर् दिय 	neutral	neutral
maya	चोच्क्रोअच् मच्चर् मर्ने कि दवै बेच्ने अयि थि वो। मदम् वे अरे सेल्लिन्ग् मोस्क़ुइतो रेपेल्लेन्त्। मदम् चन् इ हवे ओने ग्लस्स् ओफ़् वतेर् प्लेअसे? अगर् आप् तीन् लेन्गि न तोह् उस्पे एक् मेलमिने सेत् फ़्री मिल्ने कि स्चेमे है लिजुये न मदम् उफ़्फ़् एक्दुम् बेहेन्जि त्य्पे। 	contempt	negative
maya's sister	दोन्त् तेल्ल् मे कि तुम्ने उस्से मन कर् दिय 	neutral	neutral
maya	ओब्विओउस्ल्य्	neutral	neutral
monisha	मम्मिजि ने तोह् दवै खरिद्ने से भि मन कर् दिय, बोलो 	neutral	neutral
maya	क्युकि मेरे घर् मेइन् चोच्क्रोअच् मछर् नहि है मोनिश 	contempt	negative
maya's sister	सो व्हत् दीद्स् इ मेअन् तुम् किसि रिश्तेदार् को बिर्थ्दय् गिफ़्त् भि दे सक्ति थि न 	neutral	neutral
maya	चोच्क्रोअच् स्प्रय्?	surprise	neutral
maya's sister	तोह् क्य हुअ? लेत् मे तेल्ल् योउ थिस्। मोनिश पत है तुम्हरे भै ने	joy	positive
monisha	बोलोन क्य	joy	positive
maya's sister	तुम्हरे भै ने हुमरे ओने मोन्थ् अन्निवेर्सर्य् मेइन् हुमेन् पेत् साफ़् कर्ने वल चुरन् दिय थ	neutral	neutral
monisha	सच्? होव् इन्तेल्लिगेन्त्	joy	positive
maya's sister	है न॥	joy	positive
maya	ग्रोस्स्॥देख तुम्हरे भै ने क्य हलत् बन दिय मेरि बेहेन् कि 	disgust	negative
maya's sister	एक्ष्चुसे मे दीद्स् मेरि ननद् को ताने मर्ने कि बिल्कुल् ज़रुरत् नहि अल्रिघ्त्। 	neutral	neutral
maya	ओह् शुत् उप्	neutral	neutral
monisha	मम्मिजि आप् परेशन् मत् होइये, केह्ते है न कि शदि व्यह् तोह् उपर् वले कि रच रचय खेल् है 	neutral	neutral
maya's sister	मर्रिअगेस् अरे मदे इन् पुन्जब् 	neutral	neutral
maya	मर्रिअगेस् अरे मदे इन् हेअवेन्	neutral	neutral
maya's sister	सो व्हत् हुमर पुन्जब् भि किसि हेअवेन् से कम् नहि है। सर्सो दे लेह्लेहते खेत्, त्रच्तोर् पे बैथ मेर तल्लि जुगल्किशोर्, पत है खेत विच् खद होके वो गान भि गात है किन्न सोन तेनु रब् ने बनय दिल् करे देख्त रव 	joy	positive
maya	एनोउघ् अब् एक् और् लफ़्ज़् बोल न तोह् इ स्वेअर् इ विल्ल् किल्ल् योउ 	anger	negative
maya's sister	अल्रिघ्त् इस्मे नरज़् होने कि क्य बात् है दीद्स् अन्द् मै सच् केह् रैय अगर् रब् ने रोसेश् दे वस्ते कोइ कुदि फ़िक्ष् कि होगि न तोह् वो दर्वज़ खोल्के अप्ने आप् इस् घर् मे चलि अयेगि 	neutral	neutral
maya	येस्? 	neutral	neutral
 
sahil	चुप् चप् सर कच्र उथके बहर् फेको चोमे ओन् 	anger	negative
monisha	बाद् मेइन् करुन्गि तोह् नहि चलेग	anger	negative
sahil	इ सैद् चोमे ओन् 	anger	negative
indravardhan	सहिल् मोनिश 	neutral	neutral
indravardhan	अरेय् यार् क्य बतौ ये मय भि एक् ज़बर्दस्त् किसम् क तोर्तुरे है	sadness	negative
monisha	है न है न? लेकिन् सहिल् मन्त हि नहि है	joy	positive
sahil	जुस्त् शुत् उप् मोनिश। क्य हुअ 	neutral	neutral
indravardhan	अरेय् आज् रोसेश् को लद्कि सिर्फ़् देखेन् अ रहे है न? उस्कि शदि तोह् नहि है न? मय इन्सिस्त् कर् रहि है कि सुइत् पेह्नो। अब् बतओ ये शिर्त् मे क्य बुरै है?	neutral	neutral
sahil	चोलोउर् दुल्ल् है दद् इस्क 	neutral	neutral
monisha	और् सस्त भि लग्त है	neutral	neutral
sahil	और् वो चुत् भि थोद ओउत्दतेद् लग् रह है और् दाग् भि लग है	contempt	negative
monisha	बर्तन्वलि इस् शिर्त् क् बद्ले मेइन् सिफ़्र् एक् लोत य एक् चोति सि कतोरि देगि 	contempt	negative
indravardhan	तुम् दोनो भि कम् तोर्तुरे नहि हो 	anger	negative
fufa	अये इन्दु	neutral	neutral
indravardhan	ओह् म्य् गोद् थिन्क् ओफ़् तोर्तुरे अन्द् हेरे हे इस् 	fear	negative
madhu fufa	सुन् सुन् मेरि बात् तोह् सुन्	neutral	neutral
indravardhan	आप् हुमरि सुन्ते है कि हुम् आप्कि सुने	anger	negative
madhu fufa	अच तुम्हरे यह भि पनि नहि अय	neutral	neutral
sahil	मधु फ़ुफ़ आप् यह क्यु अये	neutral	neutral
madhu fufa	अच्च अच अप्ने रोसेश् क् लिये मैने एक् लद्कि धुन्दि है	joy	positive
indravardhan	कौन्	neutral	neutral
madhu fufa	लद्कि लद्कि अब् मैने त्व् तोह् नहि कह	neutral	neutral
indravardhan	मोनिश इन्को यह अते हुए किसिने देख होग	neutral	neutral
monisha	पत नहि क्यु	neutral	neutral
indravardhan	जि कर्त है इन्क गल फ़ोर्दु और् यहि दफ़्न दु	anger	negative
sahil	इल्ल् हन्द्ले हिम्, मधु फ़ुफ़ किस्कि बेति है 	neutral	neutral
madhu fufa	किस्कि बेति है अरे चोतु भै है न उन्कि बेति है 	joy	positive
sahil	वो तेक्ष्तिले वले?	surprise	neutral
madhu fufa	नपेन्स्य् रोअद् वले नहि नहि मफ़त्लल् तेक्ष्तिले नहि सन्घनि तेक्ष्तिले 	neutral	neutral
sahil	मोनिश इन्को यह अते हुए किसिने देख तोह् नहि होग न	anger	negative
 
pillu aunty	नहि नहि शक्कर् बिल्कुल् नहि मेरि दिएतिन्ग् जो चल् रहि है नो सुगर् प्लेअसे	joy	positive
maya	और् बेत आप्को?	joy	positive
pillu aunty	बब्य् को? ओने चुबे 	joy	positive
maya	क्य नाम् है तुम्हर बेत	joy	positive
pillu aunty	पयल्, बब्य् क नाम् पयल् है 	joy	positive
maya	थत्स् अ निचे नमे	joy	positive
monisha	हैल पत है मेरि चोउसिन् सिस्तेर् क भि नाम् पयल् है और् उस्कि जो बदि बेहेन् है न उस्क नाम् पनिजन् है और्	joy	positive
indravardhan	और् उन् दोनो कि मम्मि क नाम् घुन्ग्रू है	joy	positive
maya	इन्द्रवर्धन्	anger	negative
rosesh	वोव् पयेल्, मैने १९ कवितये लिखि है पयल् पर्। सुनौ?	joy	positive
sahil	पेह्ले पयल् से बात् तोह् कर् लो फिर् तो ज़िन्दगि भर् सुन्नि है पयल् को तुम्हरि कवितये बेचरि 	joy	positive
pillu aunty	मय चन् इ जुस्त् फ़्रेशेन् उप् अ लित्त्ले बित् 	joy	positive
monisha	अरी लेकिन् अप् फ़्रेश् तोह् है और् खमख मुह् धोएन्गि तोह् अप्क मकेउप् खरब् हो जयेग पिल्लु औन्त्य्	neutral	neutral
maya	मोनिश॥चोमे इ विल्ल् शोव् योउ थे वश्रूम्	neutral	neutral
pillu aunty	एक्ष्चुसे मे प्लेअसे 	joy	positive
indravardhan	मोनिश फ़्रेशेन् उप् होने क मत्लब् उन्हे बथ्रूम् जन है, 	neutral	neutral
monisha	अच्चा	neutral	neutral
indravardhan	अच पयल् बेति आप् कह तक् पधि है? अच मत्लब्	joy	positive
sahil	एक् मिनुते, वे वन्त् तो क्नोव् ग्रदुअते, पोस्त् ग्रदुअते? कुच् तोह् पदि है है न	joy	positive
indravardhan	हान् पर् कित्नि? ओ गले तक्	neutral	neutral
monisha	एक् मिनुते एक् मिनुते मैन् पुच्ति हून् मैन् पुच्ति हून्। आप् सिर्फ़् सिर् हान् य न मे हिलके जवब् देन हान्। ग्रदुअते? मत्रिच्? ८थ् स्तन्दर्द्? ५थ् स्तन्दर्द्? ३र्द् तोह्? 	neutral	neutral
maya	ये क्य हो रह है मोनिश 	neutral	neutral
monisha	कुच् नहि मम्मिजि बस् हुम्लोग् पत कर् लगने कि कोशिश् कर् रहे थे कि पयल् कह तक् पधि है	joy	positive
pillu aunty	ओ मेरि पयल् हेअर्त् सुर्गेओन् है विथ् फ्द् इन् नोन् इन्वसिवे चर्दिओ थेरप्य्	joy	positive
sahil	तुम् हेअर्त् सुर्गेओन् हो? 	neutral	neutral
monisha	मत्लब् दोच्तोर्?	neutral	neutral
indravardhan	वो अखिर् दोच्तोर् है	neutral	neutral
rosesh	दोच्तोर् होगि शयद् लेकिन् अधे घन्ते तक् तोह् बिल्कुल् बात् हि नहि कि पयल् ने	sadness	negative
indravardhan	हह उस्के घुन्ग्रू खो गये होन्गे इस्लिये खन्के नहि 	joy	positive
sahil	वो अप्ने पतिएन्त् से कैसे बात् कर्ति होगि न? मत्लब् मान् लिजिये कि पतिएन्त् ने पुच् लिय दोच्तोर् पयल् मेर ब्लूद् प्रेस्सुरे चेच्क् किजिये। तो दोच्तोर् पयल् ऐसे रेअच्त् कर्ति होगि। और् अगर् दुस्र पतेइन्त् पुचे कि दोच्तोर् पयल् मेरि चति मेइन् बेचैनि सि हो रहि है तोह् दोच्तोर् पयल् 	joy	positive
indravardhan	और् सुन् सुन् अगर् ओपेरतिओन् के दौरन् पतिएन्त् मर् गय तोह् 	joy	positive
rosesh	लेकिन् मोम को तोह् पुर शक् है कि वो दोच्तोर् होगि हि नहि	neutral	neutral
monisha	हान् और् जब् मैने उन्से पुच कि अगर् दोच्तोर् हो तोह् स्तेथोस्चोपे लेकर् क्यु नहि अये तोह् उस्ने अप्नि आन्खे ऐए ऐसे ऐसे कि	joy	positive
sahil	वो तुम्हर सवल् सुन्के किय होग मोनिश जब् कोइ लद्क देख्ने जत है तोह् गले मेइन् स्तेथोस्चोपे पेहेन्के नहि जत 	contempt	negative
monisha	अरेय् लेकिन् अगर् वो पेशे से दोच्तोर् है तोह् मैने सोच कि 	neutral	neutral
indravardhan	मोनिश मोनिश मोनिश मान् लो कि वो ऐर्होस्तेस्स् होति तोह् क्य कर्ति? नमश्कर्, मै शदि कर्ने अयि हून्। क्रिपय सवल् पुच्ने से पेह्ले अप्नि कुर्सि कि पेति बन्ध् लिजिये 	neutral	neutral
monisha	दद्द्य्जि 	neutral	neutral
sahil	इस्के आगे सुनिये वो कहेगि अगर् मैन् अप्को पसब्द् न पदि तोह् भग्ने के लिये चर् द्वर् है दो आगे कि ओर् दो पीचे कि ओर् 	joy	positive
 
maya	रध बै	neutral	neutral
radha	गूद् मोर्निन्ग् मदम्	neutral	neutral
maya	गूओद् मोर्निन्ग्। पपेर् देन	neutral	neutral
radha	हान् अभि लाति हुन्	neutral	neutral
monisha	हेल्लो	neutral	neutral
maya	गूद् मोर्निन्ग् मोनिश	joy	positive
monisha	मुम्म्य् जि?	surprise	neutral
maya	मोनिश, इन्द्रवधन् को अभि तक् याद् नि आय कि आज् क्य है	joy	positive
monisha	अच्च, वो हव मे विरुस् है न, तो अजीब् सि प्रोब्लेम् हो ग्यि है यादश् कि, नि? मुझे भि कुछ् याद् नए रेह्त।	joy	positive
maya	दुस् हज़र् कि शर्त् तो यद् है न?	neutral	neutral
monisha	हेल्लो? कोन् बोल् र्ह है?	neutral	neutral
maya	ऊ एनोउघ् मोनिश	anger	negative
monisha	हेल्लो? 	neutral	neutral
maya	आ जन आज् दोपेहर् को एक् बजे मेरे यहन् लुन्च् के लिये। दुस् हज़र् रुपय् लेकर् आन, ओकय्?	contempt	negative
radha	मेम् साब् पपेर्	neutral	neutral
maya	गूद्, क्य है नेव्स् मे?	joy	positive
radha	पेत्रोल् प्रिचे गो उप्	neutral	neutral
maya	आइन्॥ंऐ मैन् हेअद्लिनेस् कि बात् नए कर् र्हि, मै सुप्प्लेमेन्त् कि बात् क्र् रहि हुन्। रजन् सिन्घनिअ'स् पर्त्य् गोएस् ओन् तिल्ल् फ़ोउर् अम्, वोव्, हुमे नए बुलय उस्ने। निवेदित'स् पर्त्य्, अर्त् शोव्॥ंउम्बै'स् एक्ष् मयोर् एक्ष्चेप्त्स् पुब्लिच् रेक़ुएस्त्, २४थ् फ़ेब्रुअर्य् देच्लरेद् नतिओनल् चोउप्ले'स् दय्? ओ म्य् गोद्, ओ म्य् गोद्, रध बै ये पपेर् इन्द्रवधन् के हथ् मे नए आन चहिये	fear	negative
radha	क्युन् क्य हुअ?	surprise	neutral
maya	अरेय् मुझे तो लग थ कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को कुछ् भि नहि है, अब् इस्स् मयोर् ने त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को नतिओनल् चोउप्लेस् दय् देच्लरे क्र् दिय है	sadness	negative
radha	अरेय् बाप् रेय्, साब् को पत चल तो, मय, हप्प्य् चोउप्लेस् दय्, ऐस दिखव करेन्गे न? फिर्?	fear	negative
maya	मै अप्नि शर्त् हार् जौन्गि॥इस्स् पपेर् को जल दो, जुस्त् जल दो इसे	anger	negative
radha	हान्, पर् सहब् ने सहिल् बब के यहन् से पपेर् मन्ग्वय तो?	neutral	neutral
maya	येस्॥सहिल्'स् पपेर्	neutral	neutral
 
indravardhan	हान्॥हान् हान् हान्, इ अद्मित्, कि मुझे याद् नी रेह्त	neutral	neutral
maya	गूद्	joy	positive
indravardhan	लेकिन् अब् तो ब्तओ कि आज्, यानि चौबीस् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है?	neutral	neutral
maya	हहह॥ऽअज् वो दिन् है, जब् मै मोनिश से दुस् हज़र् रुपय् वसूल् कर्ने वलि हुन् क्युन्कि मै शर्त् जीत् गयि॥देदे मोनिश	joy	positive
monisha	मुम्म्य् जि साधे सात् हज़र् चलेन्गे?	joy	positive
maya	नो॥।तेन् थोउसन्द्	neutral	neutral
monisha	चलिये, न आप्कि न मेरि, साधे आथ् हज़र्॥हन्?	joy	positive
maya	नोत् अ पेन्न्य् मोरे, नोत् अ पेन्न्य् लेस्स् मोनिश, पूरे दुस् हज़र्। चलो निकलो॥ऽआन्॥ऽरेय्॥।	neutral	neutral
sahil	मोनिश॥चोमे ओन्॥ंओनिश॥छोद् दो	anger	negative
maya	आहह॥।येस्स्॥येस्स् अहह॥दरन्दन्	fear	negative
sahil	ब्य् थे वय् मोम् ज़र ब्तएन्गि आप् हुमे कि शर्त् क्य थि?	neutral	neutral
maya	शर्त् ये थि कि मुझे सबित् कर्न थ कि मर्दोन् को स्पेचिअल् तारीखेइन् याद् नि रेह्ति	joy	positive
indravardhan	नहि रेह्ति तो नहि रेह्ति, लेकिन् ये तो बतओ आज् है क्य?	anger	negative
maya	कुछ् नए	neutral	neutral
indravardhan	हेइन्?	surprise	neutral
maya	येस् दर्लिन्ग्॥।हह॥त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को कुछ् नए हुअ है	joy	positive
sahil	मत्लब् दद्, रोसेश् उस्स् दिन् सच् बोल् र्ह थ	neutral	neutral
indravardhan	यानि शर्त् जीत्ने के लिये तुम्ने मुझे बेव्कूफ़् बनय?	anger	negative
monisha	और् मुझे कन्गाल्। दद्द्य् जि आप्को याद् रख्न चहिये थ न कि आज् कुछ् भि नहि है	sadness	negative
 
maya	इन्द्रवधन्	joy	positive
indravardhan	हेल्लो॥हहह॥अच्च हुअ न मैने अप्ने मुलक़त् कि पेह्लि अन्निवेर्सर्य् क् बरे मे ब्तय नहि मय को॥हान् न्हि तो फस् जत मै॥प्क्क	joy	positive
maya	किस्से बात् क्र् र्हे थे तुम् इन्तेर्चोम् पर्?	fear	negative
indravardhan	मै आ॥।हान् वत्च्मन् से	neutral	neutral
maya	योउ मेअन् त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को तुम्हरि और् वत्च्मन् कि मुलक़त् कि पेह्लि अन्निवेर्सर्य् है	contempt	negative
indravardhan	क्य केह् रहि हो॥मैने॥ऐस कुछ् नहि कह मैने	neutral	neutral
maya	ऊ येस् तुम्ने ऐस हि कह। दोन्'त् लिए इन्दु	anger	negative
indravardhan	गूद् निघ्त्	neutral	neutral
maya	इन्दु॥योउ॥कोन् होगि? म्र्स्। बिल्लेय्मोरिओ, सेवेन्थ् फ़्लूर्॥नि नि॥शे'स् तू ओल्द् फ़ोर् इन्दु॥ रेवति कपूर्॥ फ़िफ़्थ् फ़्लूर्॥एह् शे स्मेल्ल्स्	disgust	negative
indravardhan	हेल्लो सहिल्, अगर् मर्दोन् को तरीखेइन् याद् नहि रेह्ति, तो औरतेइन् शक़् कर्न नहि छोद् सक्ति॥बज् गये मय के बरह्	joy	positive
maya	शिवर सिद्दक़ुइ? ओ म्य् गोद् वो तो दिवोर्च्य् भि है॥थिर्द् फ़्लूर् पे रेह्ति॥य वो गयत्रि खन्न॥सेचोन्द् फ़्लूर्॥।शे'स् अ हुस्बन्द् स्नत्चेर्॥कोन् होगि वो?	fear	negative
 
maya	इस्स् बार् मै मोनिश से दुस् हज़र् रुपय् वसूल् क्र्क् रहुन्गि। नीन्द् हरम् हो जएगि बेचरि कि पैसे देते हुए	contempt	negative
rosesh	आप्को मज़ आएग?	neutral	neutral
maya	कैसे सवल् क्र् र्हे हो, मोनिश कि नीन्द् हरम् होगि तो मुझे मज़ आएग? ओफ़् चोउर्से मुझे मज़ आएग। ओकय्, ग्ले एक् हफ़्ते मे, कोइ ऐस दिन् चुन्न है, जहन् सच् मुच् कुछ् भि न हुअ हो	neutral	neutral
rosesh	योउ मेअन्, न कुच् अच्च न कुछ् बुर?	neutral	neutral
maya	न अच्च न बुर। सो लेत्'स् स्तर्त्॥।एइघ्तीन्थ् फ़ेब्रुअर्य्?	neutral	neutral
rosesh	एइघ्तीन्थ् फ़ेब्रुअर्य्॥लेम्मे सी लेम्मे सी	neutral	neutral
maya	कुछ् हुअ थ उस्स् दिन्?	neutral	neutral
rosesh	ईल फुइ कि मर्रिअगे अन्निवेर्सर्य् है	neutral	neutral
maya	ओकय्। सो अच्च दिन्, नोत् पोस्सिब्ले। निनेतीन्थ् फ़ेब्रुअर्य्?	neutral	neutral
rosesh	निनेतीन्थ् फ़ेब् को॥।सिक्ष्थ् फ़्लूर् क् अद्वनि उन्च्ले कि बिर्थ्दय् पर्त्य् है	neutral	neutral
maya	अच्च दिन्, नोत् पोस्सिब्ले। त्वेन्तिएथ् फ़ेब्रुअर्य्?	neutral	neutral
rosesh	त्वेन्तिएथ् फ़ेब् को तो सहिल् भै और् भभि कि स्गै हुइ थि न॥	neutral	neutral
maya	ओ॥बुर दिन् ओउत्	contempt	negative
rosesh	उहुहु	joy	positive
maya	त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ्?	neutral	neutral
rosesh	कुछ् तो हुअ थ मोम, सोमेथिन्ग् वेर्य् इम्पोर्तन्त्	neutral	neutral
maya	किसि कि बिर्थ्दय् है?	neutral	neutral
rosesh	नए	neutral	neutral
maya	तो, किसि कि अन्निवेर्सर्य्? ग्रह् प्रवेश्? देअथ् अन्निवेर्सर्य्?	neutral	neutral
rosesh	नि मोम, सोमेथिन्ग् वेर्य् इम्पोर्तन्त्। त्वेन्तिएथ् फ़ेब्रुअर्य् को तो आप्ने मुझे त्रिप्ले पोलिओ क दोसे दिल्वय थ मोम	neutral	neutral
maya	आन्न् हह ऊ गोद् लेकिन् हुम् उसे चेलेब्रते तो नि क्र् स्क्ते न बेत। इ मेअन्न् चके पे क्य लिखेन्गे, हप्प्य् फ़िर्स्त् पोलिओ दोसे दय्? सो, त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् इस् पेर्फ़ेच्त्। अब् आएग मज़, इन्द्रवर्धन्।	joy	positive
 
sahil	इ'म् गेत्तिन्ग् थे पपेर्॥ऽरेय्, हि मोम्, अच्च हुअ आप् मिलि, ये पपेर् किस्ने फाद् दिय?  देखिये तो, हहह्, उम्॥ऽरे योउ अल्रिघ्त्? नए आप् कुछ् अजीब् पेश् आ रि हैन्	neutral	neutral
monisha	सहिल्, नश्त बनौ?	neutral	neutral
sahil	उम्म्, हान् हान्, मोम् आप् आएन्गि नश्त कर्ने?	neutral	neutral
monisha	रात् कि खिचदि चलेगि न नश्ते मे?	joy	positive
 
sahil	चोमे ओन् सोनिय, प्लेअसे ब्तओ सोनिय, त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है? दद् इस् गेत्तिन्ग् परनोइद्, पगल् हो रहे हैन् वो	anger	negative
soniya	ऊओ	surprise	neutral
sahil	कुछ् आय दिमग् मे?	joy	positive
soniya	सिनुस्	sadness	negative
sahil	हप्प्य् सिनुस् दय्?	joy	positive
soniya	अरेय् नि नि, मेर सिनुस्	sadness	negative
dushyant	येस्स्॥गोत् इत्। त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को पेह्ल गस् चूकिन्ग् रन्गे मर्केत् मे आय थ	neutral	neutral
sahil	अच्च हान्, गस् चूकिन्ग् खोज् दय् मन रहे हैन् मोम् अन्द् दद्। है न दुश्यन्त्? दोन्'त् योउ थिन्क् थिस् इस् उत्तेर् रुब्बिश्। इ मेअन् गस् चूकिन्ग् रन्गे क मोम् अन्द् दद् से क्य सम्बन्ध् है? 	contempt	negative
dushyant	वेल्ल्, मोम् चूकिन्ग् रन्गे इस्तेमाल् कर्ति हैन्	neutral	neutral
sahil	और् दद्?	neutral	neutral
dushyant	दद् को गस् है। सी, सम्बन्ध् है हि न्हि ऐस तो नहि है न?	joy	positive
sahil	फिर् तो तुम्हे बोरेवेल्ल् खोज् दिन् मनन चहिये, क्युन्कि सोनिय को वेल्ल् क पानि अच्च लग्त है,	contempt	negative
soniya	और् तुम् बोरे हो॥सो कीप् क़ुइते॥दुष्ह्ह्ह्, सहिल् भैअ॥ॅहौबीस् फ़ेब्॥। मोम्॥मोनिश भभि॥खिच-तानि होने वलि है 	neutral	neutral
sahil	अरेय् वो तो कोइ भि तरीख् को हो सक्ति है	neutral	neutral
soniya	मोनिश भभि॥ंओम्॥।दोनो मे से किसि एक् को दुस् हज़र् क तोह्फ़ मिल्ने वल है	neutral	neutral
dushyant	तोकिअ मोबिले फोने, थ्री थ्री सिक्ष् ज़ेरो? वो निने थोउसन्द् एइघ्त् हुन्द्रेद् क आत है	neutral	neutral
 
indravardhan	हि सहिल्	neutral	neutral
sahil	हि दद्	neutral	neutral
indravardhan	अच्च॥ ये तो ब्त ये दो मे से कोन्स अच्च लगेग?	joy	positive
sahil	ब्लुए वल पहेनिये, इस्मे आप् दुब्ले लगेन्गे	neutral	neutral
indravardhan	बुस्?	surprise	neutral
sahil	हान् और् क्य?	neutral	neutral
indravardhan	क्युन् पेहेन् र्ह हुन् ये न्हि जन्न चहेग तु?	sadness	negative
sahil	दद्, ओफ़् चोउर्से आप् किसि पर्त्य् मे ज र्हे होन्गे इसिलिये पुच्च् र्हे हैन् न?	neutral	neutral
indravardhan	हह॥अर्रेय्, कोइ ऐसि वैसि ममुलि पर्त्य् न्हि, त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् कि पर्त्य् मे पेह्न्ने वल हुन्	joy	positive
sahil	वोव्, त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य्, क्य बात् है	joy	positive
indravardhan	तुझे प्त है न त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है?	joy	positive
sahil	नै	neutral	neutral
indravardhan	सहिल्, त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य्, यनि तेरे मा बाप् क् ज़िन्दगि क इत्न बद दिन्, और् तुझे मलुम् न्हि है?	anger	negative
sahil	हह॥।इ'म् सोर्र्य् दद् मुझे सच् मुच् याद् न्हि क्य है क्य त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को?	neutral	neutral
indravardhan	मुझे भि मलुम् नए है	sadness	negative
sahil	तो फ़िर् हह	joy	positive
indravardhan	पर् वो।वो मय ज़बर्दस्त् तैय्यरि मे लगि हुइ है	sadness	negative
sahil	होल्द् इत्, होल्द् इत् दद्, कल् मोनिश मुझ्से बिर्थ्दय्स् अन्द् अन्निवेर्सरिएस् के बरे मे पुछ् रहि थि	neutral	neutral
indravardhan	अच्च	neutral	neutral
sahil	इस्क मत्लब् त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को हुन्द्रेद् पेर्चेन्त् कुछ् स्पेचिअल् है	joy	positive
indravardhan	पर् क्य स्पेचिअल् है ये तो सुनो	neutral	neutral
rosesh	हि गुय्स्	neutral	neutral
indravardhan	हि	neutral	neutral
sahil	हि	neutral	neutral
rosesh	दद्, त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को मै आप्को सिल्क् कि तिए देन चह्त हुन्। इ लिके थिस् ओने थे बेस्त्। दो योउ लिके इत्?	neutral	neutral
indravardhan	इसे प्त है॥उम्हुहुह्, अरेय् ओफ़् चोउर्से मुन्न, लोवेल्य् तिए	joy	positive
rosesh	और् मोम को मै अप्नि लिखि हुइ नयि कवित देन चह्त हुन्	neutral	neutral
sahil	वो तो बेस्त् है	neutral	neutral
indravardhan	हान्, रोसेश् बेत, मुझे ब्तएग, प्लेअसे, कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है?	neutral	neutral
rosesh	नए, लेकिन् मोम को जरुर् ब्तौन्ग कि आप्को याद् नि है	anger	negative
indravardhan	हह्॥हह॥ह॥देख, मुझे मलुम् थ कि ये चम्च ब्त देने कि धम्कि देग। वो तो अच्च हुअ मुझे मलुम् है कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है	joy	positive
rosesh	वोअह् दद्, मोनिश भभि	neutral	neutral
indravardhan	सहिल्, इस्स् बार् तो उस्से उगल्वन हि पदेग कि चौबीश् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है	anger	negative
sahil	मगर् ये नि बोलेग दद्	anger	negative
indravardhan	अगर् होश् मे होग तो नि बोलेग न? अगर् नशे मे धुत् हुअ तो? हेहे हह	joy	positive
 
indravardhan	लेले, मुन्न	neutral	neutral
rosesh	नए, मै बथ्रूम् जक्र् आत हुन्	neutral	neutral
indravardhan	अभि हि बथ्रूम् जन थ इसे	neutral	neutral
sahil	दद् ये नि मनेग	neutral	neutral
indravardhan	अरेय् मै इसे मन्व क् रहुन्ग	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै	fear	negative
sahil	हान्	neutral	neutral
rosesh	सोफ़ को पकद् के रखियेग, कब्से वो इधर् उधर् दोल् र्ह है	fear	negative
sahil	हान् वो सोफ़े ने ज्यद पि रखि है न इसिलिये। कल् सुबेह् तक् थीक् हो जएग वो	joy	positive
indravardhan	रोशु आ आ बैथ्	neutral	neutral
sahil	बथ्रूम् तो जाने॥।	neutral	neutral
indravardhan	कुछ् नि बथ्रूम् वथ्रूम्॥ऽअ बैथ्, बैथ् ज, वेर्य् गूद्। कुछ् क् हएग?खएग कुछ्?	anger	negative
rosesh	नि नि मोम के सथ् खौन्ग, सहिल् भै	neutral	neutral
sahil	हान्	neutral	neutral
indravardhan	मोम मुझे बोहोत् अच्चि ल्ग्ति है	joy	positive
sahil	इ क्नोव् थत्	joy	positive
rosesh	मोम परि है परि	neutral	neutral
indravardhan	और् मै?	neutral	neutral
rosesh	रक्शस्	neutral	neutral
indravardhan	हहह् तो मुन्न त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को ये रक्शस् और् परि क कोन्स स्पेचिअल् दिन् है?	joy	positive
rosesh	त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को, त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को॥	neutral	neutral
indravardhan	क्य	neutral	neutral
rosesh	त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को, 	neutral	neutral
indravardhan	आगे बोल् न	anger	negative
rosesh	त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को कुछ् नए है	neutral	neutral
indravardhan	ये ऐसे नि मनेग मय भक्त्॥इस्को और् पिलत हुन्॥	anger	negative
sahil	नि नि दद्, इ'ल्ल् हन्द्ले हिम्। रोसेश्, हेल्लो, हन्, अब् ब्तओ त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है?	joy	positive
rosesh	त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को अच्तुअल्ल्य् त्वेन्त्य् फ़ोउर् फ़ेब्रुअर्य् को॥	neutral	neutral
indravardhan	अए, रोसेश्, रोसेश्॥रो॥	anger	negative
sahil	दद्, सो ग्य ये	anger	negative
indravardhan	सो ग्य, मेरि पुरि बोत्त्ले खतम् कर्के सो ग्य कम्बखतब्॥अब् क्य होग सहिल्?	fear	negative
 
indravardhan	हि मय	joy	positive
maya	ये पेह्नु य ये पेह्नु?	neutral	neutral
indravardhan	उम्॥कोइ भि पेह्नो, दोनो मे तुम् नि जच्ति	contempt	negative
maya	आन्॥।ब्तओ न कोन्सि पेह्नु, जो तुम् कहोगे वो मै पेह्नुन्गि	neutral	neutral
indravardhan	लेकिन् ये तो ब्तओ, कि आज् ओच्चस्सिओन् क्य है?	joy	positive
maya	आज् नि, चौबीस् तरीख् को। त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य्	neutral	neutral
indravardhan	आअन्॥।त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्॥उह्ह्॥॥वलेन्तिने'स् दय्	joy	positive
maya	वलेन्तिने'स् दय्? 	contempt	negative
indravardhan	बेलतेद् वलेन्तिने'स् दय्	joy	positive
maya	दुस् दिन् बेलतेद्? इन्दु, नतक् मत् करो। जैसे कि तुम्हे प्त न्हि कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब् को क्य है	neutral	neutral
indravardhan	ओफ़् चोउर्से मुझे प्त है॥।लेकिन्, एक् बार् तुम् कहो न॥योउ क्नोव् त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् के बारे मे जब् तुम् केह्ति हो न॥तो और् अच्च ल्ग्त है	joy	positive
maya	योउ क्नोव्, तुम् ऐसि बातेइन् करोगे तो स्ब्को कगेग कि तुम्हे सच् मुच् नि प्त कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है	sadness	negative
indravardhan	व्हत् नोन्-सेन्से, मुझे प्त नि होग कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब् को क्य है? हह	joy	positive
maya	एक्षच्त्ल्य्। तुम्हरे तो चेह्रे पे लिख है कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को क्य है	neutral	neutral
indravardhan	है न। तो मै भि पध् क् देख् लेत हुन् कि क्य लिख है	joy	positive
maya	इन्दु	neutral	neutral
indravardhan	हान्	joy	positive
maya	इस्स् साल् मै चह्ति हुन् कि त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् हुमरि ज़िन्दगि क सब्से याद्गार् दिन् बने	joy	positive
indravardhan	ओफ़् चोउर्से म्य् स्वीत्य् पिए, व्ह्य् नोत्॥उम्म्माह्॥ओफ़् चोउर्से॥हहह्	joy	positive
maya	थन्क् योउ दर्लिन्ग्	joy	positive
indravardhan	योउर् वेल्चोमे। हेय् भग्वन्, क्य हुअ थ त्वेन्त्य् फ़ोउर्थ् फ़ेब्रुअर्य् को? आह्॥इफ़् शे चन् दो इत्॥सो चन् इ	neutral	neutral
 
maya	ओकय् तीन् अलग् अलग् सिज़ेस् के दिअरिएस् हैन्, अन्द् दिफ़्फ़ेरेन्त् एन्वेलोपेस्, गिफ़्त् एन्वेलोपेस्, और् येह् देखो, थिस् इस् सो स्वीत्, जुस्त् अ लित्त्ले थन्क् योउ नोते	joy	positive
monisha	हान् मा, मैन् बाजु वाले घर् मेइन् हून्। हेहे, अच्छ। क्युन्	joy	positive
maya	मोनिश, ष्, ज़र सोफ़्त्ल्य् प्लेअसे	contempt	negative
monisha	मुम्म्य् जि, दिल्लि बात् क्र्रि हुन् न। मा, मेरि सास् ने घर् मे कगज् कि सले ल्गै है	joy	positive
maya	मोनिशा॥, हुम्ने रेच्य्च्लेद् पपेर् प्रोदुच्त्स् क एक्ष्हिबितिओन् किय है। इसे कगज् कि सले केह् कर् प्लेअसे इत्न दोव्न्मर्केत् मत् ब्नओ। अभि फोने र्ख् दो तुम्।	contempt	negative
monisha	मै बाद् मे बात् कर्ति हुन्	neutral	neutral
radha	मेम् साब्, सारे एन्वेलोपे खतम् हो ग्ये	joy	positive
maya	लोवेल्य्, फ़न्तस्तिच्	joy	positive
 
indravadhan	मय॥फ़िल्हल् तुम् मेरे चेह्रे को देखो न॥कित्न परेशन् दुखि, और् उप्सेत् हुन् मै॥प्लेअसे मत् जओ	sadness	negative
maya	मुझे तुम् रुक्ने कि एक् वजह् दो इन्दु	neutral	neutral
indravadhan	रध बै छुत्ति पे गयि है॥इ मेअन्, इ मेअन्॥मय सुनो॥घर् क वशिन्ग् मचिने भि तो नहि चल् रह है और्॥	neutral	neutral
maya	मुम्बै मे छे सौ अच्चि लौन्दरिएस् हैन्॥	anger	negative
indravadhan	चोर्रेच्तिओन्॥हज़र् से ज्यद लौन्दरिएस् हैन्	neutral	neutral
maya	मै अच्चि लौन्दरिएस् कि बात् क्र् रहि हुन् इन्द्रवधन्॥ॅहार् सौ लौन्दरिएस् सुबुर्ब्स् मे हैन्॥जहन् पर् मिद्द्ले च्लस्स् औरतेइन् सोफ़ चुम् बेद् चोवेर्स् धुल्वति हैन्॥ंऐ॥	contempt	negative
indravadhan	ओकय्॥ओकय्॥म्म्॥ंएरि खतिर् मत् जओ	sadness	negative
maya	तुम्हरि वजह् से तो ज रहि हुन्, तुम्हरि खतिर् क्युन् रुकुन् मैन्?	anger	negative
indravadhan	मय मै तुम्हरि॥हर् शिक़यत् दूर् क्र् दुन्ग॥।उम्॥थोदि बोहोत्॥।दूध् भि पियुन्ग॥आध चुप्? रोज़् रोसेश् के सथ् प्यार्॥ंइ॥रात् को ब्रुश् करुन्ग,,जूतेय् यहन् वहन् नहि फेकुन्ग॥मेर तौलिय॥।	neutral	neutral
maya	इन्दु॥इन्दु॥इन्दु॥स्तोप्ऽन्द् लिस्तेन् प्लेअसे, अगर् तुम् मुझे सच् मुच् रोक्न चह्ते हो॥थेन् मके मे फ़ल्ल् इन् लोवे विथ् योउ अगैन्	neutral	neutral
indravadhan	ओह्॥।ये तो बद आसन् है॥हि बबे॥वन्न बे म्य् मते?	neutral	neutral
maya	नो॥।बुत्॥इफ़् योउ वन्त् मे तो बे योउर् मते॥थेन् योउ बेत्तेर् वू मे॥	neutral	neutral
indravadhan	ऊ इ सुरेल्य् विल्ल्॥।	joy	positive
maya	चार् दिन् इन्द्रवधन्॥ॅहार् दिन् के अन्दर् अन्दर्॥अगर् तुम् मुझे अच्चे लग्ने लगे॥तो मै यहन् रुकुन्गि॥वर्न॥	neutral	neutral
indravadhan	तुम् यहन् जरुर् रुकोगि॥अन्द् इ प्रोमिसे योउ थत्॥	neutral	neutral
 
rosesh	मोम	neutral	neutral
maya	हि बब्य्	joy	positive
rosesh	मै भि चलुन् आप्के सथ् सुधन्शु के इस्लन्द् पर्?	neutral	neutral
maya	ऊ स्वीतिए, मै अप्ने सथ् कोइ भि ऐसि चीज़् नहि ले जन चह्ति जो मुझे अप्नि पिछलि ज़िन्दगि कि याद् दिलये। अच्च मुझे ब्तओ, इन्न् सदियोन् मे से कोन् कोन् सि ले जौन्?	neutral	neutral
rosesh	ये च्रेअसे और् चिफ़्फ़ोन् सरीस् तो अच्चे हैन्, लेकिन् आप् चोत्तोन् सरीस् वहन् कैसे मैन्तैन् करेन्गे?	neutral	neutral
maya	वित्थल् ज र्ह है न मेरे सथ्, तो वो करेग इस्त्री	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् सुधन्शु ने तो कह थ कि वहन् पे एलेच्त्रिचित्य् तो है हि न्हि॥	neutral	neutral
maya	हान् तो मै गेनेरतोर्स्, बत्तेरिएस्, चोन्नेच्तिओन्स्, सब् ले ज रहि हुन् अप्ने सथ्	neutral	neutral
rosesh	गेनेरतोर्?	surprise	neutral
maya	हा आन्॥।वर्न ऐर् चोन्दितिओनेर् कैसे चलौन्गि वहन्?	neutral	neutral
rosesh	तो सुधन्शु से आप्ने पुच्च है, अगर् उसे ऐतराज़् होग तो॥	neutral	neutral
maya	वो तो  मेरि हर् खुशि मे खुश् है॥पत है, जब् मैने कह कि चर्पेन्तेर् साथ् ले चलेइन्, तू उस्ने मन नि किय	joy	positive
rosesh	आप् चर्पेन्तेर् को सथ् क्युन् लेकर् ज रहि हैन् मोम?	neutral	neutral
maya	लकदि कि एक्ष्त्र चबिन्स् बन्वनि पदेन्गि न, वर्न रध बै कहन् सोएगि?	neutral	neutral
rosesh	आप् रध बै को भि सथ् लेकर् ज रहि हैन् मोम?	neutral	neutral
maya	हान्, हुमर जो नय वच्चुम् च्लेअनेर् है, वो इत्न चोम्प्लिचतेद् है, सिर्फ़् रध बै हि उसे चलन जन्ति है॥।एह्॥रध बै	neutral	neutral
rosesh	मोम॥मुझे भि अप्ने सथ् ले चलिये न प्लेअसे	sadness	negative
maya	ऊ रोसेश्॥।बेत मै अप्नि पिछलि ज़िन्दगि कि कोइ चीज़् सथ् ले जौन्गि तो वो मुझे अप्नि पस्त् लिफ़े भुलने नहि देगि	sadness	negative
rosesh	ओकय्॥।इ उन्देर्स्तन्द्॥लेकिन् वहन् बोहोत् मच्छर् होन्गे मोम, आप् वहन् कैसे रेह् पएन्गि	fear	negative
maya	अगर् कुछ् पन है, कुछ् खोन भि पद्त है न। अन्द् बेसिदेस्, मैने पेस्त्-चोन्त्रोल् वलोन् को वहन् भेज् दिय है। योउ दोन्'त् वोर्र्य् अबोउत् मे दर्लिन्ग्, मै सब् कुछ् बर्दश् कर् लुन्गि	sadness	negative
rosesh	लेकिन् मै आप्के बिन नए जी पौन्ग मोम॥ंअए जी पौन्ग॥	sadness	negative
maya	रोसेश्॥।रोसेश् दर्लिन्ग्॥सुनो प्लेअसे	fear	negative
 
sahil	मोम्॥आप्कि सुइत्चसेस् रेअद्य् हैन्॥यहन् पर् दो बदि वलि॥और् ये॥हन्द् बग्गगे	neutral	neutral
maya	ओकय्॥थत्'स् अल्ल् फ़िने॥मगर् मुझे मेर लेअथेर् पोउच् नए मिल् रह है॥अब् ये पैसे, और् तिच्केत्स् वगेर कहन् रखुन्गि मै॥?	fear	negative
monisha	मुम्म्य् जि॥मेरे पास् एक् थैल है॥	joy	positive
maya	थैल?	contempt	negative
monisha	हान्॥।सहिल् क बनियन् फत् गय थ न॥तो मैने उसे नीचे से सिल्व कर्, थैल बन लिय है॥	joy	positive
sahil	वेर्य् एफ़्फ़िचिएन्त्॥इ मुस्त् सय्॥लेकिन् मोम् ऐस बनियन् बहर् लेकर् जएन्गि तो अच्च नए दिखेग न?	fear	negative
monisha	पत हि नहि चलेग सहिल्, उस्पर् से मैने जनर्धन् बनियन् कि तग् जो निकाल् दि है	joy	positive
maya	तुम्॥।जनर्धन् ब्रन्द् कि बनियन् पेहन्ते हो सहिल्?	contempt	negative
monisha	हान्	neutral	neutral
sahil	मेरे पास् लेअथेर् पोउच् है॥	neutral	neutral
maya	वो पेह्न करो॥वो बेत्तेर् रहेग॥	contempt	negative
rosesh	मोम, मैने इस्मे आप्के वितमिन्स्, सुन्ब्लोच्क् लोतिओन् और् तिस्सुएस् रख् दिये 	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ स्वीतिए	joy	positive
rosesh	मोम॥ंउझे आप्कि बोहोत् याद् आएगि 	sadness	negative
maya	बब्य्	sadness	negative
rosesh	मैने आप्कि विदै के लिये दो कवितयेइन् भि लिखि हैन्	sadness	negative
maya	रेअल्ल्य्? पधो पधो	joy	positive
sahil	इस्ने दो कवितयेइन् लिखि हैन्?	fear	negative
rosesh	सुनिये, चब्दुक्-चब्दुक्-चब्दुक्	neutral	neutral
maya	अह्॥जुस्त् अ मिनुते, एक्ष्चुसे मे	neutral	neutral
sahil	भग्वन् हि होन्गे॥कवित के तोर्तुरे से बच लिय	neutral	neutral
rosesh	क्य क्य क्य?	neutral	neutral
maya	हि सुधन्शु	joy	positive
sudhanshu	हि॥ऽल्ल् सेत्?	joy	positive
maya	ह्म्म्॥अब्सोलुतेल्य्	joy	positive
sudhanshu	इन्द्रवधन् कह पे है? मै उन्से मिल्न चह्त थ॥मय् इ मय? 	neutral	neutral
maya	सुधन्शु॥।	surprise	neutral
sudhanshu	क्य हुअ मय?	neutral	neutral
sahil	आप्॥म॥पर् नहि अत्के॥मत्लब्॥मै, मिल्न चह्त हुन्, मय, मय् इ॥ॅहार् म	surprise	neutral
monisha	प्यार् हुअ तो हक़्लन शुरु॥और् हक़्लन बन्द् मत्लब् प्यार् फुस्?	joy	positive
maya	मोनिश॥फुस् इस् सो पेदस्त्रिअन् अन्द् वुल्गर्॥	disgust	negative
sudhanshu	रिघ्त्॥हुह्॥मय॥	neutral	neutral
monisha	ये कहन् ज रहे हैन्?	neutral	neutral
rosesh	ये प्रेग्नन्त् पौसे है भभि	neutral	neutral
monisha	कोन् प्रेग्नन्त् है?	neutral	neutral
maya	ओह् मोनिश॥एक् मिनुते के लिये चुप् करोगि प्लेअसे॥।हान् बोलो सुधन्शु॥	joy	positive
sudhanshu	प्यर् ने एक् नय मोद् ले लिय है मय, अच्च हुअ कि तुम्ने इन्द्रवधन् के सथ् सुलेह् कर् लि॥तुम् मेरे सथ् रेह्ति भि॥तब् भि इन्द्रवधन् हुमरे बीच् हि रेह्त॥शिक़यतेइन् हि सहि, लेकिन् तुम् मेरे सथ् उसि कि बातेइन् कर्ति हो॥योउ स्तिल्ल् लोवे हिम्॥रिघ्त्? रहि मेरे प्यार् कि बात्, तो मैने प्यार् किय तुम्हरि प्रतिम से॥अप्नि मुसे, जो कि अब्,,अद्मिरतिओन् क रूप् ले चुकि है॥लोवे हस् मेतमोर्फ्स् इन्तो एवेर्लस्तिन्ग् इन्स्पिरतिओन्	neutral	neutral
monisha	मत्लब्?	neutral	neutral
sahil	बाद् मे ब्तौन्ग	neutral	neutral
maya	ओ थत्'स् सो स्वीत्॥	joy	positive
sudhanshu	मय् योउ लिवे हप्पिल्य् एवेर् अफ़्तेर् विथ् इन्द्रवधन्॥ऽअह्ह्, थे देविल् अप्पेअर्स्, गूद् लुच्क् इन्द्रवधन्॥मौरितिउस् मे सेचोन्द् होनेय्मून् जम् के मनन	joy	positive
indravadhan	ऊ योउ बेत्, इ'म् अल्ल् प्रेपरेद्, व्हत् दो योउ क्नोव्॥हह॥ये देखो॥मै तो फ़्लवोउरेद्॥	joy	positive
sahil	उम्॥।दद् ग्रफिच् देतैल्स् बतने कि जरुरत् नहि है	joy	positive
monisha	क्य?	neutral	neutral
sudhanshu	ब्ये मय 	neutral	neutral
indravadhan	ब्ये 	joy	positive
maya	ब्ये सुधन्शु	joy	positive
monisha	अरेय् सुधन्शु भैअ, एक् मिनुते रुकिये॥मैने आप्से छुत्कर पाने के लिये, लक्कद् बब से मन्नत् मान्गि थि॥उन्क चर्नमित्र तो पीते जैये॥एक् मिनुते, 	joy	positive
maya	मोनिश, इत्'स् ओकय्	contempt	negative
indravadhan	नि॥।ती शिर्त् मत् उतर्न सुधन्शु॥इ'म् अल्ल् प्रेपरेद् थिस् तिमे, म्य् बोय्स् अरे अत् म्य् चोम्मन्द्॥चोमे ओन्॥।गो॥	joy	positive
rosesh	येअह् 	joy	positive
 
monisha	कल् शाम् से मुम्म्य् जि एक् हज़र् चार् सौ सेइतीन्स् बार् छीन्क् चुकि हैन्	neutral	neutral
sahil	तुम् उन्कि छीन्केइन् गिन् रहि थि?	surprise	neutral
monisha	मै नहि, रोसेश् भैअ॥।कुछ् दिनो मे मुम्म्य् जि घर् छोद् के ज रहि हैन् न, तो बेचरे दिन् रात् मुम्म्य् जि को देख्ते रेह्ते हैन्	sadness	negative
sahil	मोनिश, बोहोत् जल्द् हि अगर् हुम्ने कुछ् नहि किय न, तो ये सुधन्शु मोम् कि ज़िन्दगि मे पुरि तरह् घुस् जएग॥।थिन्क् ओफ़् सोमेथिन्ग्॥।थिन्क् ओफ़् सोमेथिन्ग्॥	neutral	neutral
monisha	सहिल्॥।तुम् तो केह् रहे थे कि मुम्म्य् जि को घर् छोद् के जाने क पूर हक़् है	contempt	negative
sahil	हान् है॥लेकिन् मोम् को फ़िर् एक् बार् प्यार् मे गिरने के लिये, दद् कि मदद् कर्ने क हुमे भि पूर हक़् है	neutral	neutral
monisha	हान्॥॥तो जल्दि कुछ् सोचो न सहिल्, अगर् हुम्ने कुछ् नए किय॥तो एक्, बोहोत् चोम्प्लिचतेद् स गन सुन्न पदेग	sadness	negative
sahil	गन?	surprise	neutral
monisha	हान्॥।गन॥॥	fear	negative
sudhanshu	आआआन्न्नीई दूऊ नाआअ॥।	neutral	neutral
indravadhan	हेय्॥।दूऊओर् जाआअओ नाआअ॥	anger	negative
maya	छु लो न, छु लो न॥॥मुझे छु लो न, छु लो न दर्लिन्ग्॥ॅह्हु लो नाअ॥ॅह्हु लो ना॥छु लो न॥।	joy	positive
sudhanshu	ऊओ॥ॅह्हूऊ नीई॥॥दूऊओ नाआ॥।	neutral	neutral
indravadhan	हत्त्॥।दूऊर् जाआ ऊऊ नाआ॥ंऔक मिल्ते हि शर्त् निकाल्ता है	contempt	negative
maya	इन्दु तो मन्न् हि मन्न् मे जल्त है॥	contempt	negative
sudhanshu	प्यार् होते हि मै हक़्लात हुन्॥ं म् म् मयाअ॥जप्ते रेह्त हुन्॥।	neutral	neutral
maya	छु लो न छु लो न॥॥मुझे छु लो न छु लो न॥।दर्लिन्ग्॥ॅह्हू ऊ लू ऊ नाअ आअ आअ 	joy	positive
sahil	क्य हुअ?	fear	negative
monisha	कुछ् नए	neutral	neutral
sahil	प्यासे होथोन् कि जो कहनि है॥	neutral	neutral
 
maya	रध बाइ, वित्थल्॥।	neutral	neutral
indravadhan	मय आज् सारे नौकरोन् को छुत्ति॥।सिर्फ़् तुम्॥और् मै॥	joy	positive
maya	ऊ॥ऽउर् रोसेश्॥?	neutral	neutral
indravadhan	मैने कह न॥।सरे नौकरोन् को छुत्ति॥	joy	positive
maya	थत् इस् नोत्॥हेल्पिन्ग् योउ इन्रवधन्	anger	negative
indravadhan	सोर्र्य् सोर्र्य्, अब् मै मजक् मे भि उस्स् क॥इ मेअन् रोसेश् दर्लिन्ग् को नए चिधौन्ग॥ओकय्? ओ॥अल्लोव् मे, अल्लोव् मे अल्लोव् मे॥।थत्'स् इत्, अन्द्॥उम्ह्म्॥आअह्॥ये॥ओकय् ओकय्	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ	contempt	negative
indravadhan	ओकय्॥नोव्॥एअत् थिस्॥अन्द् तेल्ल् मे होव् इ दिद्	joy	positive
maya	ये॥।क्य है?	neutral	neutral
indravadhan	स्तिर्रेद् फ़िरेद् वेगेतब्ले अन्द् गर्लिच् सौचे विथ् द्रिएद् गिन्गेर् 	neutral	neutral
maya	ये तुम्ने ब्नय है?	neutral	neutral
indravadhan	ओफ़् चोउर्से, इ मेअन् थोदि बोहोत् रेचेपिए क सहर लिय और् चोन्चोच्तिओन्॥योउ क्नोव्॥	neutral	neutral
maya	थत्'स् ओकय्॥।इस्कि बू कुछ्॥थीक् नए लग् रहि है	disgust	negative
indravadhan	क्य केह् रि हो	neutral	neutral
maya	थेरे'स् सोमेथिन्ग् व्रोन्ग् विथ् थिस्॥कुछ् अजीब् है ये॥	disgust	negative
indravadhan	ऐस कैसे हो सक्त है मय मैने इसे दो बार् गरम् पानि मे धोय है॥वो भि पकने क् बाद्	neutral	neutral
maya	तुम्ने वेगेतब्लेस् को पकाने के बाद् धोय?	contempt	negative
indravadhan	हान् हह॥इ'ल्ल् तेल्ल् योउ व्हत् हप्पेनेद्, मै स्तिर् फ़्र्य् कर्ते वक़्त् जब् उच्छल् रह थ न, तो कुछ् वेगेतब्लेस्, फ़्र्यिन्ग् पन् कि बजये॥।	joy	positive
maya	नीचे फ़र्श् पे गिर् गये?	anger	negative
indravadhan	हह॥।लेकिन् फ़र्श् बिल्कुल् साफ़् थि हान्॥ंऐने फेन्य्ल् से उसे च्लेअन् कि थि॥और् वो चोच्क्रोअच् क स्प्रय् भि छिद्क थ रात् को	joy	positive
maya	ये वेगेतब्लेस्, चोच्क्रोअच् स्प्रय् वले फ़र्श् पे गिरे थे?	anger	negative
indravadhan	चोमे ओन् मय, इ'म् त्र्यिन्ग् तो वू योउ	neutral	neutral
maya	हान् तो?	anger	negative
indravadhan	इस्लिये तो मैने साफ़् धोये थे सरे वेगेतब्लेस्॥सबुन् के पानि मे	neutral	neutral
maya	तुम्ने ये वेगेतब्लेस् सबुन् के पानि मे धोये हैन्?	contempt	negative
indravadhan	हा आन्॥क्युन्?	neutral	neutral
maya	नो वोन्देर् इस्मे से स्मेल्ल् आ रहि है	disgust	negative
indravadhan	स्मेल्ल् आ रहि है? 	surprise	neutral
maya	नि नि॥हन्ग् ओन्, हन्ग् ओन्, ये स्मेल्ल् किसि और् चीज़् कि है	neutral	neutral
indravadhan	मय किसि और् चीज़् कि कैसे हो सक्ति है, वित्थल् तो सुबेह् से आय हि नहि और् रध बै तो आज् नह कर् आइ थि	neutral	neutral
maya	गस्	anger	negative
indravadhan	न॥हाह्॥चोमे ओन्॥मुझे कोइ गस्-वैस् नहि हुअ॥हलन्कि दो ग्लस्स् दूध् मै हर् रोज़् पीत हुन्	neutral	neutral
maya	इन्द्रवधन्॥तुम्ने॥।	anger	negative
indravadhan	क्य है	anger	negative
maya	॥।गस् स्तोवे ओन् रख है	anger	negative
indravadhan	कोन्स॥हाव्व्	surprise	neutral
maya	ये ये॥ओ म्य् गोद् ॥।विन्दोव्स् खोलो॥वो वो॥।फ़िरे ब्रिगदे को बुलओ॥वर्न बोम्ब् कि तरह् फ़तेग अप्न घर्	fear	negative
 
monisha	कम् से कम् चालिस् पचास् रुपय् क गस् तो ग्य होग न?	sadness	negative
sahil	काश्॥घर् को आग् लक् के किसि कि जान् जाति॥गस् तो वस्ते नि होत	contempt	negative
monisha	ताना मार्ने कि जरुरत् नए है॥हान्	contempt	negative
sahil	सो जुस्त् शुत् उप् न॥इ'म् अल्रेअद्य् हस्स्ले॥।एक् तो मोम् को पतने के चक्कर् मे दद् मोम् से और् भि दूर् ज रहे हैन्	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै॥सिर्फ़् एक् हि दिन् बच है सहिल् भै॥फ़िर् मोम सुधन्शु के सथ् चलि जएगि सहिल् भै	sadness	negative
monisha	रोसेश् भैअ॥होस्ल रखिये॥	sadness	negative
sahil	और् रूमल् भि॥।थिस् इस् म्य् स्लीवे	disgust	negative
rosesh	सोर्र्य् 	sadness	negative
monisha	मेरे पास् एक् इदेअ है॥।हन्ह्॥।क्युन् न हुम् सुधन्शु को हि रास्ते से हत देइन्? इ मेअन् किसि गुन्दे को सुपरि देकर्?	joy	positive
rosesh	भभि॥सिर्फ़् सुपरि के लिये कोइ गुन्द ऐस काम् क्युन् करेग?	sadness	negative
sahil	सुपरि क मत्लब्, वो वलि सुपरि नए॥।पैसे	neutral	neutral
rosesh	ऊ	neutral	neutral
sahil	और् तुम्ने ये इदेअ कोन्सि फ़िल्म् से चुरय है?	neutral	neutral
monisha	रक्शस्: थे देमोन् से	joy	positive
sahil	आअन्॥।हह॥वेर्य् निचे॥देखो रोसेश्, अगर् दद् मोम् को पतने मे न कम्याब् रहे, तो शे हस् गोत् अल्ल् थे रिघ्त् इन् थिस् वोर्ल्द् तो लेअवे हिम्॥	neutral	neutral
rosesh	मोमा॥।	sadness	negative
 
maya	ल ल॥लोवे इस् ओन् म्य् हेअद्॥न न न॥।ओन्ल्य् तू बिग् बोरिस् बद्	joy	positive
indravardhan	वाह् व्वह् क्य बात् है॥चके ब्नय जा र्ह॥चेर्य् चके॥किस् खुशि मे?	joy	positive
maya	आज् मेर जनम्दिन् है	joy	positive
indravardhan	बात् मत् बद्लो, मैने पुछ किस् खुशि मे	anger	negative
maya	इन्दु॥क्य सच् मे तुम्हे मेर जनम्दिन् खुशि क दिन् न्हि ल्ग्त?	neutral	neutral
indravardhan	अछ मय एक् बात् ब्तओ॥जब् तुम् पैद हुऐ थि॥तब् रोयि थि?	neutral	neutral
maya	ओफ़्चोउर्से	neutral	neutral
indravardhan	जब् तुम् खुद् अप्ने पैद होने पे रोयि थि कि हेय् भग्वन् मै क्यु पैद हो ग्यि॥	sadness	negative
maya	इन्द्रवर्धन्	anger	negative
sahil	ही गुय्स्॥व्हत्स् हप्पेनिन्ग्	joy	positive
indravardhan	ही ही चोमे	joy	positive
maya	तुम्हरे दद्द्य् दुनिय क स्ब्से घतिय जोके मर्ने के चक्कर् मे है और् मुझे इर्रितते कर् र्हे है	anger	negative
sahil	अछ अछ मत्ल्ब् सब्कुछ् नोर्मल् है	neutral	neutral
indravardhan	येस् येस्	neutral	neutral
maya	अब्सोलुतेल्य्	neutral	neutral
sahil	क्य बात् है मोम्, आप्के जनम्दिन् क चके ब्नय जा र्ह	neutral	neutral
maya	देख उसे याद् ह्	neutral	neutral
indravardhan	उसे तो याद् होग हि॥उस्कि बिवि क भि कल् जनम्दिन् है भै॥ओर् सहिल् कह ले जा र्हे हो मोनिश को खने को कल्	joy	positive
maya	सहिल् मै सोच् र्हि थि क्यु न हुम्लोग् ज़ोदिअच् बिस्त्रो च्ले दिन्नेर् के लिये	joy	positive
indravardhan	सहिल्॥कल् शम् को इन्दिअ पकिस्तन् मत्च् है दय्-निघ्त्	neutral	neutral
maya	मत्च् ज्यद इम्पोर्तन्त् है य मेर बिर्थ्दय्॥ हुह्॥तुम्हे कौन् पुछ् र्ह है॥हु,दोनो जयेन्गे॥मै ओर् मेर दर्लिन्ग् बेत	joy	positive
sahil	लेकिन् मोनिश	neutral	neutral
maya	तुम् मोनिश को लुन्च् के लिये ले जन॥इ मेअन् इफ़् योउ दोन्'त् मिन्द्॥बुत् उसे ज़ोदिअच् बिस्त्रो बिल्कुल् मत् ले जन वर्न वो तो बेचरि अप्ने नखुन् चब चब कर् हि पैत् भर् लेगि॥	contempt	negative
sahil	मोनिश नखुन् न्हि चबति है मोम्	neutral	neutral
maya	ज़ोदिअच् बिस्त्रो क मेनु देखेगि तो जरुर् चबयेगि॥ंइनेरल् वतेर् हुन्द्रेद् अन्द् तेन् रुपीस्॥तुम् क्यु बुर मान् र्हे हो॥इ अम् जुस्त् जोकिन्ग्	contempt	negative
indravardhan	देचिदेद्॥मत्च् इस् इम्पोर्तन्त्, मै न्हि आउन्ग	joy	positive
maya	थन्क् योउ सो मुच् दर्लिन्ग्, एस्से अछ तोह्फ़ तुम् मुझे दे हि न्हि सक्ते थे	joy	positive
monisha	लस्सि॥हान् वो घर् मे बोहोत् सर दहि बच थ न, तो मैने खन हि नहि ब्नय॥और् फ़िर् अभि से पएत्  भत् लेति, तो शाम् को थलि कैसे ख पाति थीक् से? उन्लिमितेद् है न॥	joy	positive
indravadhan	मोनिश॥	neutral	neutral
monisha	पप॥	neutral	neutral
indravadhan	मोनिश॥	neutral	neutral
monisha	मै आप्को बाद् मे फोने कर्ति हुन्॥।हान् दद्द्य् जि॥?	neutral	neutral
indravadhan	अरेय् मोनिश, सहिल् मय को द्र्। अचर्य के पास् ले कर् गय है	neutral	neutral
monisha	वहि तो ॥एक् नुम्बेर् क चोर् है वो दोच्तोर्	anger	negative
indravadhan	चोर्? मेरे खयल् से तो खूनि भि है॥	neutral	neutral
monisha	क्य मत्लब्	surprise	neutral
indravadhan	ये क्षेरोक्ष् पधो॥हस्मुख् ने भेज है मुझे	neutral	neutral
monisha	अरेय् वाह्॥बोहोत् साफ़् चोप्य् है,,लग्त है दो रुपय् वलि क्षेरोक्ष् है॥नि?	joy	positive
indravadhan	अरेय् पधो तो सहि कि क्य लिख है	anger	negative
monisha	दोच्तोर् रज्शेखर् अचर्य गेत्स् इन्तेरिम् बैल्, ये दोच्तोर् मुजरिम् है?	fear	negative
indravadhan	अब् ये सबित् तो हुअ नए है, पर् सुन है कि उस्ने अप्ने तीन् पतिएन्त्स् दवैयोन् क ओवेर्दोसे देकर् मार् दाले हैन्॥यहि वो पेन्दिन्ग् फ़ीस् के चक्कर् मे॥	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि आप्ने मुम्म्य् जि को रोक नए?	fear	negative
indravadhan	मैने लख् रोक्ने कि कोशिश् कि मोनिश, लेकिन् मेरि बात् को मजक् समझ्कर्, युन् युन् किय, और् चल् बसि	neutral	neutral
monisha	चल् बसि?	neutral	neutral
indravadhan	मेर मत्लब् है चल् पदि॥हुमेश दिल् कि मुरद् ज़ुबन् पे आ जति है।	neutral	neutral
monisha	मै अभि सहिल् को फोने कर्ति हुन्	neutral	neutral
indravadhan	हान् हान्॥।करो करो॥	neutral	neutral
monisha	नि॥अप्ने मोबिले से ल्गौन्गि॥उस्पे सहिल् क नुम्बेर् फ़्री है न	joy	positive
indravadhan	हेल्लो हस्मुख्॥मान् गयि।	joy	positive
 
sahil	ही स्वीत्य् पिए	joy	positive
monisha	ही म्र्।	joy	positive
sahil	ब्तओ तुम्हरे ब्'दय् पे हुम् कह जयेन्गे लुन्च् कर्ने?	neutral	neutral
monisha	लुन्च् कर्ने?	neutral	neutral
sahil	य दिन्नेर् कर्ने?	neutral	neutral
monisha	तुम्ने कैसे जान् लिय किय मुझे लुन्च् कर्ने हि जन है॥	neutral	neutral
sahil	तुम्हे लुन्च् कर्ने जन है?	neutral	neutral
monisha	देखो न॥कपदिअ च्लुब् ने न्हि स्किम् निकलि है॥एक् थलि पे दुस्रि थलि फ़्री	joy	positive
sahil	थलि?	neutral	neutral
monisha	हान् सिर्फ़् धै सौ रुपये मे उन्लिमितेद् खन ॥दो पेर्सोन् ओर् दो मिथै के साथ्॥ओर् बाद् मे मसल सुपरि भि फ़्री॥	joy	positive
sahil	थीक् है स्वीथेअर्त् ,बुत्  योउ क्नोव् मै सोच् र्ह थ कि तुम्हे स्पनिश् बुफ़े खिलौ॥वो भि हैशिअन्द मे	neutral	neutral
monisha	बुफ़े॥छी पक्वन् अछ है॥बुत् चोउथि बर् लेने जाओ तो लोग् घुद्ते है पत है,एस्से तो थलि कित्नि अछि॥रज कि तरह् बैथे रहो और् लोग् पदोस्ते जयेन्गे दाल्, द्दल्, दाल्, समोस, समोस, समोस॥ओर् सिर्फ़् मै और् तुम्	joy	positive
sahil	और् पन्घत् मे बैथे हुअय् ओर् पचस् लोग्	joy	positive
maya	दर्लिन्ग्, व्हत् अ लोवेल्य् प्लचे॥नो दिस्तुर्बन्चे। सहिल्॥।	neutral	neutral
sahil	मोम् एक् मिनुते॥पतिएन्त् क फोने है॥हे॥।हेल्लो॥।बोलो मोनिश क्य हुअ?	neutral	neutral
monisha	अरेय् वो खूनि है खूनि॥तीन्-तीन् खून् किये हैन् उन्होने	anger	negative
sahil	देखो मोनिश मै ये मन्त हुन् कि तुम्हरि मोम् के सथ् नहि बन्ति लेकिन् उन्पर् खूनि होने क इल्ज़ाम् तो मत् लगओ	anger	negative
monisha	त्च्॥अरेय् मै दोच्तोर् रज्शेखर् अचर्य कि बात् कर् रहि हुन्॥।तुम्हरि मुम्म्य् इत्नि बदि गुनेह्गार् नहि हैन्	anger	negative
sahil	ओकय्॥मै अभि॥मै फोने रखुन्?	anger	negative
monisha	रखुन् क्य? तुम् हो कहन्?	neutral	neutral
sahil	मै ज़ोदिअच् बिस्त्रो मे हुन्	neutral	neutral
monisha	ज़ोदिअच् बिस्त्रो? तुम् वहन् क्य कर् रहे हो? तुम् तो दोच्तोर् के पास् गये थे न?	surprise	neutral
sahil	उम्म्॥ऽ॥।हान्॥इन्फ़च्त् उन्होने हि कह कि मै मोम् को किसि रेलक्षेद् अत्मोस्फेरे मे ले आउन्॥तक़ि योउ क्नोव्, वो खुल् कर् बात् कर् सके	neutral	neutral
monisha	अच्च थीक् है॥तुम् उस्स् दोच्तोर् को वहिन् रोक् के रख्न॥मै अभि वहन् आक्र् उस्कि अक़ल् थिकने लगति हुन्। ओकय्?	anger	negative
sahil	अरेय् नि नि॥सुनो॥।	fear	negative
monisha	तुम् सुनो॥वहन् पर् खने के लिये कुछ् मत् मन्ग्वन, बोहोत् मेह्न्ग रेस्तौरन्त् है। ओकय्? 	neutral	neutral
sahil	मेरि भूख् हमेश के लिये मर्र् चुकि है॥	sadness	negative
monisha	अच्च ॥ंऐ तुम्हरे लिये लस्सि लेकर् आति हुन्॥थीक् है?	joy	positive
sahil	नए नए॥मोन्॥मोन्॥मोनिश॥मोनिश॥	fear	negative
maya	सहिल्॥बेत लुन्च् ओर्देर् करेइन्?	neutral	neutral
sahil	उह्ह्॥ऽअओ ओर्देर् किजिये मोम्, तब्तक् मै एक् दोच्तोर् ओर्देर् कर्त हुन्	neutral	neutral
 
maya	आह्॥मोनिश॥हप्प्य् बिर्थ्दय् तो योउ	joy	positive
monisha	थन्क् योउ आप्को भि हप्प्य् बिर्थ्दय्	joy	positive
maya	थन्क् योउ	joy	positive
indravadhan	चलो चलो 	neutral	neutral
maya	योउ लूक् वेर्य् निचे	joy	positive
monisha	थन्क् योउ॥आप् भि	joy	positive
maya	कहन् से लिय ये?	joy	positive
monisha	फ़्रिदय् को जो सले लगि थि न वहिन् से॥	joy	positive
maya	ओह् ब्य् थे वय् मोनिश, प्लेअसे ज़ोदिअच् बिस्त्रो मे मेनु क रिघ्त् सिदे देख् कर् चौन्क् मत् जन॥आह्ह्ह्॥सोउप् थ्री हुन्द्रेद् न् फ़िफ़्त्य् रुपीस्॥आह्॥ऐसे ऐसे ॥दोन्'त् मिन्द् बेत	contempt	negative
monisha	चिन्त मत् किजिये॥मुझे सब् पत है॥	joy	positive
indravadhan	इसे सब् पत है॥इस्लिये देखो न॥ये घर् से दूधि क हल्व॥और् वो क्य आलू के परन्थे वगेर सब् ले आइ है॥हान्॥है न?	joy	positive
maya	ओ म्य् गोद् 	disgust	negative
 
indravardhan	अरे जा न	neutral	neutral
sahil	जा के करुन्ग क्य मै दद्?	neutral	neutral
indravardhan	क्य मत्ल्ब्?	neutral	neutral
sahil	उसे क्य ब्तौन्ग?	neutral	neutral
indravardhan	मय बीमर् है॥ सम्झ जा जा	neutral	neutral
sahil	लेकिन् दद् बीमरि कौन् सि ब्तौन्ग?	fear	negative
indravardhan	च्लप्तोमेनिअ	neutral	neutral
sahil	च्लप्तोमेनिअ मत्ल्ब् चीजे चुरन दद्	neutral	neutral
indravardhan	हान् जन्त हु न॥मय ने भि तो मेर सुख् चैन् नीन्द् आरम् सब् चुरय है	joy	positive
sahil	नोत् फ़ुन्न्य् दद्, प्लेअसे	contempt	negative
indravardhan	अछ तो एक् और् बेमारि है॥तु॥तु कमल् क आद्मि है॥ दोच्तोर् होकर् मुझ्से पुछ्त है बीमरिय	neutral	neutral
sahil	प्लेअसे	sadness	negative
indravardhan	अछ सुन्	neutral	neutral
indravadhan	ल ल ललल॥	joy	positive
monisha	दद्द्य् जि॥चलिये॥चल् के उस्स् दोच्तोर् क पर्द फ़ाश् कर्के आते हैन्	joy	positive
indravadhan	हान् हान् चलिये॥चलिये चलिये॥ये लो॥पक्दो पक्दो पक्दो॥और् ये प्रूफ़्, और् ये मै॥अच्च एक् मिनुते एक् मिनुते तुम् जक्र् गादि मे बैथो, मै बथ्रूम् जाक्र् आत हुन्	neutral	neutral
monisha	ओकय्	neutral	neutral
 
sahil	ही चोचु जिय	joy	positive
monisha	ही सोनु बबु	joy	positive
sahil	मोम् बीमर् है	sadness	negative
monisha	अछ? अछ? क्य हुआ है मुम्म्य् जी को	neutral	neutral
sahil	क्य ब्तौ॥तुम् न्हि मनोगि॥मोम् को हल्लुचिनोगेनिच् परनोइअ है॥अभि ये औतो सुग्गेस्तिवे है य फ्य्सिओलोगिचल् दिसोर्देर् है मलुम् नहि॥।तुम् सम्झ् रहि हो न?	sadness	negative
monisha	नहि	neutral	neutral
sahil	देख॥कित्न चोम्प्लिचतेद् है॥कल् दोपेहर् कि अप्पोइन्त्मेन्त् दि है दोच्तोर् अचर्य ने	neutral	neutral
monisha	द्र्। रज्सेखर् अचर्य॥? 	neutral	neutral
sahil	हान्	sadness	negative
monisha	लेकिन् वो तो बदे मेह्न्गे दोच्तोर् है सहिल् ॥वो तो एक् विसित् के १००० रुपये लेते है	neutral	neutral
sahil	हान्॥इत्'स् अल्रिघ्त् मोनिश मैने पैसे दे दिये है	neutral	neutral
monisha	तुम्ने बर्गैन् किय कि न्हि?	neutral	neutral
sahil	होस्पितल् मे कोइ बर्गैन् कर्त है मोनिश?	neutral	neutral
monisha	क्यु न्हि ॥तुम्ने होस्पितल् मे देख है कहि फ़िक्षेद् रते क बोअर्द्? सहिल् तुम् हज़ार् रुपये कैसे दे कर् आ सक्ते हो	anger	negative
sahil	इत्'स् अल्रिघ्त् मोनिश	neutral	neutral
monisha	ओह्ह् मेरे सर् मे दर्द् हो र्ह	sadness	negative
sahil	चलो सो जाओ	neutral	neutral
monisha	देख॥ ऐस नतक् कर्के २-४ तस्ते कर्व लेन क्ष्-रय् वगैरेह्	neutral	neutral
sahil	बुत् इ चन्'त् दो थिस्	neutral	neutral
monisha	बुत् इ चन्॥।एक् काम् कर्ति हु मै तुम्हरे साथ् चलुन्गि ओर् किसि न किसि तरह् हज़र् रुपये तो वसुल् हि लुन्गि॥थीक् है	neutral	neutral
sahil	हान् वो तो है	joy	positive
monisha	वैसे सहिल् मै तुम्हरे साथ् चलुन्गि तो तुम्हरि मुम्म्य् खुल् कर् बात् न्हि कर् पयेगि न दोच्तोर् के साथ्	neutral	neutral
sahil	हान्॥ये तो ज्यद है	joy	positive
monisha	तो फ़िर् थीक् है॥तुम् दोपेहर् को हो आओ मुम्म्य् के साथ्॥ह्म् शम् को चलेन्गे कपदिअ च्लुब्	sadness	negative
sahil	थन्क् योउ सो मुच् दर्लिन्ग्॥॥क्य हुआ?	neutral	neutral
monisha	थन्क् योउ सहिल्, मुझे पत चल है कपदिय च्लुब् मे शम् को थलि के साथ् इचे च्रेअम् देते है तोतल्ल्य् फ़्री	joy	positive
sahil	थीक् है	joy	positive
maya	सहिल्॥	neutral	neutral
sahil	आ॥मा एक् सेचोन्द्	neutral	neutral
maya	चोमे ओन्	neutral	neutral
sahil	एक् सेचोन्द्॥मै अभि आय	neutral	neutral
maya	आज् तो कम् से कम्॥	neutral	neutral
sahil	प्लेअसे मोम्॥	neutral	neutral
indravadhan	हि सहिल्	joy	positive
sahil	आप्ने क्य कह मोनिश से दद्?	anger	negative
indravadhan	वो सब् छोद्॥पेह्ले ये बत कि दोच्तोर् अचर्य कहन् से पैद करेग तु? हेइन्?	joy	positive
sahil	मेर एक् दोस्त् है सुर्जीत् सिन्घ् सुरि, मैने उसे यहन् बुलय है। इ जुस्त् होपे कि वो ये सब् सम्भल् ले॥आप् भि न दद्॥ हेल्लो?	anger	negative
dr. acharya	हेल्लो?	neutral	neutral
indravadhan	हेल्लो, इस् थेरे दोच्तोर् रज्शेखर् अचर्य?	neutral	neutral
dr. acharya	स्पेअकिन्ग्, व्हो'स् थिस्?	neutral	neutral
indravadhan	और् कित्ने खून् करोगे खूनि?	anger	negative
dr. acharya	इ बेग् योउर् पर्दोन्? कोन् बोल् रहे हैन् आप्?	neutral	neutral
indravadhan	मै जल्लाद् बोल् रह हुन्	neutral	neutral
dr. acharya	जल्लाद्? मै अप्कि सिर् नमे नि, पूर नाम् पुछ् रह हुन्॥	neutral	neutral
indravadhan	जल्लाद् मेर सिर् नमे नहि पेश है पेश॥खूनि॥और् अब् सुन्न् मेरि बात्	anger	negative
dr. acharya	थिस् इस् प्रेपोस्तेरोउस्॥इ'ल्ल् सुए योउ म्र्। सरभै	anger	negative
indravadhan	तुम्हरे खूनि होने क सबूत् लेकर् मै और् मेरि फ़मिल्य् ज़ोदिअच् बिस्त्रो पे इन्तेज़र् कर् रहे हैन्, ओकय्?	neutral	neutral
 
sahil	हप्प्य् बिर्थ्दय् मोम्	joy	positive
maya	ओ म्य् गोद् इत्'स् बेऔतिफ़ुल्॥इत्'स् एक्ष्क़ुइसिते॥कह से लिये?	joy	positive
sahil	मोनिश लायि ह्	joy	positive
maya	ओह्ह्॥ चोर्न्फ़्लकेस् के दिब्बे के साथ् फ़्री तो न्हि मिल न?	contempt	negative
sahil	मोम्	contempt	negative
maya	जुस्त् जोकिन्ग् दर्लिन्ग् ॥तो ओर्देर् करे? रेद् विने ओर् वहिच्?	joy	positive
maya	विल्ल् सोमेओने एक्ष्प्लैन् तो मे कि क्य हो रह है ये?	neutral	neutral
sahil	जि	neutral	neutral
maya	सहिल्॥	neutral	neutral
indravadhan	वो वो रहे मय और् सहिल्॥जओ जओ जओ॥	neutral	neutral
maya	सो गो ओन् तेल्ल् मे॥	neutral	neutral
monisha	सहिल्	anger	negative
maya	मोनिश	surprise	neutral
monisha	आ गय वो दोच्तोर्?	anger	negative
sahil	उम्॥हान्॥दोनो॥	fear	negative
monisha	दोनो?	surprise	neutral
doctors	हेल्लो म्र्स् सरभै॥इ अम् दोच्तोर् अचर्य	neutral	neutral
monisha	आप् दोनो दोच्तोर् रज्शेखर् अचर्य कैसे हो सक्ते हैन्?	anger	negative
maya	एक्षच्त्ल्य्	neutral	neutral
sahil	जुद्व॥	neutral	neutral
maya	जुद्वओन् कि शक़लेइन् एक् जैसि होति हैन् सहिल्, नाम् नए।	neutral	neutral
indravadhan	इ लिके इत्॥ऽहह॥।इ लिके इत्॥अहह्	joy	positive
waiter	सिर् आप् दन्चे नि कर् सक्ते 	anger	negative
indravadhan	अरेय् कर् सक्त हुन्, देखो कित्न अच्च कर् र्ह हुन्॥थत्'स् थे वय् अहहन्॥ऊ॥लोवेल्य्॥	joy	positive
monisha	आप् दोनो मे से अस्लि दोच्तोर् रज्शेखर् अचर्य कोन् है?	anger	negative
dr. acharya	मै हुन्॥ये रह मेर चर्द्	neutral	neutral
monisha	ऊ॥।तो इस्क मत्लब् तीन् खून् आप्ने किये हैन्?	anger	negative
dr. acharya	मैने खून् नहि किये॥	neutral	neutral
monisha	अगर् आप्ने तीन् खून् नहि किये तो आप् दोच्तोर् कैसे हो सक्ते हैन्?	anger	negative
maya	ओ शु मोनिश॥फ़ोर् गोद्'स् सके ज़र धीरे॥।धीरे॥अन्द् ब्य् थे वय्, आज्कल् क्य दोच्तोर् बन्ने के लिये खून् कर्न पद्त है॥पधै नहि कर्नि पद्ति?	anger	negative
dr. acharya	एक् मिनुते॥एक् मिनुते एक् मिनुते॥इ'म् अ क़ुअलिफ़िएद् सुर्गेओन् फ़्रोम् स्लोअने'स् मेदिचल् चेन्तेर्, लोन्दोन्	neutral	neutral
monisha	बोहोत् जल्द् बन्द् कर्नि पदेगि आप्को आप्कि प्रच्तिचे॥।पधिये॥	anger	negative
dr. acharya	नोन् सेन्से, बक्वस् है ये, मैने खून् नए किये 	anger	negative
monisha	इस्क मत्लब् ये हुअ कि ये अस्लि दोच्तोर् रज्शेखर् अचर्य है	anger	negative
dr. acharya	ये कैसे हो सक्ते हैन्, कप्दे देखिये, ये कैसे हो सक्ते हैन्?	neutral	neutral
maya	कप्दे? 	neutral	neutral
suri	अरेय् वो तो मै जल्द् बज़ि मे आय हुन्, नहि तो मेरे पास् बीस् शिर्त्स्, तेन् त्रोउसेर्स् और् त्वो लेअथेर् जच्केत्स् हैन् हान्॥	neutral	neutral
maya	देग्री है? दोच्तोर् कि? जहन् तक् मेर खयल् है, दोच्तोर् बन्ने के लिये देग्री कि जरुरत् होति है	neutral	neutral
suri	देखिये॥इ'म् अ क़ुअलिफ़िएद् दोच्तोर्॥उम्॥ंऐ आप्को ब्तत हुन् कि लेउकेमिअ यनि ब्लूद् चन्चेर् मे, रेद् ब्लूद् चेल्ल्स् मुल्तिप्ल्य् होते हैन्॥	neutral	neutral
dr. acharya	व्हत् नोन्-सेन्से, व्हिते ब्लूद् चेल्ल्स् मुल्तिप्ल्य् होते हैन्॥।ये दोच्तोर् नए है योउ सी॥	anger	negative
monisha	व्हिते ब्लूद् हो य रेद् ब्लूद्, खून् किस्ने किय है? 	anger	negative
maya	फ़ोर् गोद्'स् सके मोनिश॥ष्॥सहिल् तुम् बतओ, व्हत् थे हेल्ल् इस् हप्पेनिन्ग्?	neutral	neutral
sahil	सिलेन्चे प्लेअसे॥सिलेन्चे। देखिये, अस्लि राज्शेखर् अचर्य ये है॥ऽउर् इन्होने कोइ खून् नए किय है॥ और् ये जो है वो दोच्तोर् रज्शेखर् अचर्य नए है मेर दोस्त् है सुर्जीत् सिन्घ् सुरि और् इस्ने भि कोइ खून् नए किय है, हान् लेकिन् आप् दोनो चह्ति हैन् तो मेर खून् कर् सक्ति हैन् क्युन्कि मैने झूथ् बोल है अन्द् इ'म्॥।इ'म् रेअल्ल्य् सोर्र्य्	sadness	negative
 
indravardhan	कित्ने भि तु कर् ले सितम्, हस् हस् के सहेन्गे हुम्	joy	positive
sahil	ये लोवे न होग कम्, दर्लिन्ग् तेरि कसम्	joy	positive
indravardhan	म 	joy	positive
monisha	मन्न् क्युन् बेह्क रेय् बेह्क आधि रात् को॥	joy	positive
rosesh	बेल मेह्क हो॥बेल मेह्क रेय् मेह्क मिद्निघ्त् को	joy	positive
indravardhan	कोइ दुस्र गमे खेलेइन्?	neutral	neutral
rosesh	क्युन्?	neutral	neutral
indravardhan	मिक्षेर् ग्रिन्देर् गान गा रह है ऐस लग् रह है	anger	negative
sahil	वो भि एक् कि स्पीद् पे, जिस्मेइन् प्याज़् पिस्स् रह हो	joy	positive
rosesh	योउ बोथ् अरे ज्। इ दोन्'त् वन्त् तो प्लय् नोव्	anger	negative
monisha	रोसेश् भैअ॥।योउ'रे म्य् पर्त्नेर्	neutral	neutral
maya	हेल्लो गेन्त्लेमेन्	joy	positive
monisha	मुम्म्य् जि मै तो लदिएस् हुन्	neutral	neutral
maya	कित्नि? दस् य बरह्?	neutral	neutral
monisha	नि। एक्।	neutral	neutral
maya	तो फिर् प्लुरल् क इस्तेमाल् क्युन् कर्ति हो मोनिश? मै तो लदिएस् हुन्।	contempt	negative
rosesh	अहहह	joy	positive
maya	इन्द्रवर्धन्, तुम्हरे लिये खत् आय है, फ़्रोम् स्चोत्लन्द्।	joy	positive
indravardhan	स्चोत्लन्द् से?	surprise	neutral
maya	हान्! तुम्हरे मनगेमेन्त् चोल्लेगे के पस्त् स्तुदेन्त्'स् अस्सोचिअतिओन् क गेत् तोगेथेर् है। तुम्हरे चोल्लेगे के सौ साल् चोम्प्लेते हो रहे हैन्, अन्द् योउ'वे बीन् इन्वितेद्	joy	positive
indravardhan	म्म्॥ंऐ॥ंऐ नए जाने वल	sadness	negative
maya	अरेय् इन्द्रवर्धन्, योउ मुस्त् गो। कुछ् नए तो नोस्तल्गिअ के खतिर् जओ	joy	positive
monisha	दद्द्य् जि! ये नोस्तल्गिअ कोन् है?	joy	positive
sahil	नोस्तल्गिअ मत्लब् पुरनि यादेइन्। उहुहुह्॥दद्, आप्को एक्ष्चितेमेन्त् नए है आप्के किसि ओल्द् फ़्रिएन्द् को मिल्ने क?	neutral	neutral
indravardhan	हान्॥वैसे तो हुमरे प्रिन्चिप्ले थे न सिर् एद्वर्द् हेमिन्ग्तोन् और् रिचिए किर्क्वूद् वगेरह्॥	neutral	neutral
rosesh	और् आप्कि गिर्ल्फ़्रिएन्द्? निचोले ग्रन्त्?	neutral	neutral
indravardhan	क्य?	fear	negative
sahil	चल्त फिर्त कमसुत्र?	neutral	neutral
rosesh	जिस्के मुक़बले मेरि मोम्म बाज्रे के खेत् मे खदि स्चरेच्रोव् जैसि लग्ति है?	neutral	neutral
monisha	सहिल्-सहिल्, स्चरेच्रोव् मत्लब् काग् भगो न? खेखे	joy	positive
maya	थन्क्स् फ़ोर् थे त्रन्स्लतिओन्	contempt	negative
indravardhan	मय म्॥म्॥ंऐ तो बल्कि तुम्हरि तरीफ़् कर् रह थ। स्चरेच्रोव् तो बदि अच्छि चीज़् होत है। किसानो कि मदद् कर्त है अनाज् बच कर्॥क्य मलूम्	neutral	neutral
maya	ओह् येअह्? वेल्ल्, इन्लोगोन् ने र्स्व्प् मन्ग है। सो, ज रहे हो तुम् स्चोत्लन्द्?	anger	negative
 
maya	चोन्ग्रतुलतिओन्स् अन्द् चेलेब्रतिओन्स् नए जएग् अदिल्लि अप्न सहिल् सरभै	joy	positive
rosesh	इ॥इत्'स् थे तिमे तो व्हूपिन्ग् तुरुरुरु॥इत्'स्॥	joy	positive
maya	रोसेश् दर्लिन्ग् अन्तक्शरि खेल् कर् खुशि जतन इस् जुस्त् सो भुलेश्वर् बोरिविलि गोरिवलि। सहिल् कि इत्नि मुश्क़िल् से मिद्द्ले च्लस्सियत् से बचय है अब् तुम्को॥	anger	negative
rosesh	ओकय् सोर्र्य् सोर्र्य्॥ंओम्म बुत् ओउर् प्लन्नेद् वोर्केद्। मोनिश भभि ने तो साफ़् केह् दिय कि वो दिल्लि जन हि नहि चह्ति है अगर् घोन्स्ल बुन्गलोव् मे रेह्न पद तो	joy	positive
maya	अन्द् घोन्स्ल बुन्गलोव् उर्फ़् म्य् फ़रेवेल्ल् गिफ़्त् तो सहिल् वो मन हि नहि कर् सक॥आह् थत् वस् मुसिच् तो म्य् एअर्स्॥चन् योउ इमगिने, मोनिश यहन् से नहि ज रहि है इस्स् बात् से मुझे खुशि हो रहि है?	joy	positive
dushyant	मोम्, रोसेश् जग्ताप् शर्म फ़्रौद् है॥वो कभि-कभि रवे पर्तिएस् मे द्रुग्स् भि लेत है	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्? सरस्वति अहुज अप्नि लिप्स्तिच्क् मे वोद्क मिलति है॥पत है	neutral	neutral
dushyant	मुझे कैसे पत होग॥मै थोदे हि जन्त हुन् सरस्वति अहुज को॥	neutral	neutral
maya	तो मै थोदे हि जान्ति हुन् जग्ताप् शर्म को	contempt	negative
rosesh	हुहुहुहुहु	joy	positive
dushyant	जग्ताप् शर्म मोम्, १९६३ बोर्न्	neutral	neutral
maya	मै किसि भि साल् मे पैद हुए जग्ताप् शर्म को नए जान्ति दुश्यन्त्	neutral	neutral
dushyant	जग्ताप् शर्म॥रय्मोन्द् ग्लस्सेस्, चर्गो पन्त्स्, मदे इन् होन्ग् कोन्ग्?	neutral	neutral
rosesh	कोन् जग्ताप् शर्म?	neutral	neutral
dushyant	नए, चर्गो पन्त्स्॥जग्ताप् शर्म॥ब्रेअक्फ़स्त् मे चिच्केन् सन्द्विच्?	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त् तुम् साफ़्-साफ़् क्युन् नहि बत सक्ते कि जग्ताप् शर्म कोन् है?	anger	negative
dushyant	सहिल् और् मोनिश को आप् जो बुन्गलोव् लेकर् देने वलि हैन् न वो घोन्स्ल बुन्ग्लोव् देल्हि मे उस्क बुइल्देर् जग्ताप् शर्म॥वो फ़्रौद् है	anger	negative
maya	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्?	fear	negative
dushyant	उस्क बुइल्देर् जग्ताप् शर्म, वो फ़्रौद् है। और् उस्कि चोन्स्त्रुच्तिओन् भि फ़ौल्त्य् है॥और् मैने तो सुन है कि॥वो जग्ताप् शर्म पर्त्-तिमे किद्नप्पेर् भि है	neutral	neutral
maya	व्हत् दो योउ मेअन् पर्त्-तिमे किद्नप्पेर्? दोपेहर् को दो से चार् के बीच् मे किद्नप्पिन्ग् कर्त है?	neutral	neutral
dushyant	इ दोन्'त् क्नोव् थे एक्षच्त् तिमिन्ग्	neutral	neutral
maya	गोद् इस्स् आद्मि को सर्चस्म् भि नहि समझ् मे आत	contempt	negative
dushyant	हुह्?	neutral	neutral
maya	हान्॥अह्ह्	neutral	neutral
dushyant	हान्॥इन् शोर्त् वो बुन्गलोव् मत् खरीद्न॥अरेय् पदोस् मे वो पम्मि रेह्ति है न॥वो भि बुन्गलोव् छोद् कर् जाने वलि है सुमित् अदस् के हुस्बन्द् के सथ् रेह्ने	neutral	neutral
rosesh	मोम्म थत्'स् बद् नेव्स्	fear	negative
maya	नो॥नोत् उन्लेस्स् ओन्ल्य् वे क्नोव् इत्॥।तुम्ने मोनिश को कुछ् कह इस्स् बरे मे?	neutral	neutral
dushyant	नै	neutral	neutral
maya	तो मत् बतन प्लेअसे, प्लेअसे॥।प्लेअसे हान्॥कुछ् मत् बोल्न	neutral	neutral
dushyant	ओकय् ओकय् इफ़् योउ इन्सिस्त्	neutral	neutral
maya	कैस दमाद् मिल है हुमेइन्	joy	positive
rosesh	चुतिए चुतिए	joy	positive
maya	अच्च सुनो॥वे हवे तो थिन्क् ओफ़् सोमेथिन्ग् एल्से नोव्॥	neutral	neutral
 
rosesh	शयद् आप्को वो सुर्प्रिसे देन चह्ते होन्गे	neutral	neutral
maya	लेकिन् मोनिश को तो पत थ। सहिल् ने अप्नि सगि मा को नहि ब्तय, लेकिन् उस्स् बहर् वलि को पत थ	anger	negative
rosesh	मोम्म वो बहर् वलि उन्कि बिवि है	neutral	neutral
maya	व्हत्'स् थे मत्तेर् विथ् योउ? अगर् मै उप्सेत् हुन् तो मेरि हान् मे हान् मिलन तुम्हरे लिये चोम्पुल्सोर्य् है। सम्झे?	anger	negative
rosesh	येस् मोम्म। फिर् से शुरु कर्ते हैन्?	fear	negative
maya	गूद्	neutral	neutral
rosesh	अरेय् रेय्॥।सहिल् भै ने फ़ोर्म् भर्ने के लिये आप् हि से पेन् मन्ग, और् आप् हि को नहि बतय?	anger	negative
maya	देखो न	anger	negative
rosesh	सहिल् भै ने अप्नि सगि मा से छुपय? जिस् मा ने उन्हेइन् नौ-नौ महिनेय् अप्ने पेइत् मे रख् के पल उसे नए बतय! और् उस्स् अन्जान्, परै, ओउत्सिदेर्, स्त्रन्गेर् को उन्होने॥॥	anger	negative
maya	अच्च बस् बस्॥दोन्'त् ओवेर् दो इत्। अन्द् ये नौ-नौ महिनेय् पेइत् मे रख् कर् पल अन्द् अल्ल् थत् इस् जुस्त् तू हिन्दि फ़िल्म् हन्	contempt	negative
rosesh	सोर्र्य्, बुत् नोव् योउ अरे ओकय्?	neutral	neutral
maya	नो॥इ'म् बोइलिन्ग्। सहिल् दिल्लि शिफ़्त् हो जएग मोनिश के सथ्, मोनिष के घर्वलोन् के करीब्। रोज़्-रोज़् उन्लोगोन् क आन जन होग। मोनिश तो खन ब्नएगि नहि, इस्लिये रोक्ष् लेकर् आएन्गे लोग्, छोले भतुरे, लस्सि, उम्॥सर्सोन् द साग्॥विनेगर् वले ओनिओन्स्	anger	negative
rosesh	युच्क्॥विनेगर् वले ओनिओन्स्? युह्	disgust	negative
maya	विनेगर् वले ओनिओन्स् अरे नोत् सो बद् हन्॥।इत्'स् छोले भतुरे	disgust	negative
rosesh	युच्क्॥ॅह्होले भतुरे?	disgust	negative
maya	ओह् म्य् गोद्, मुझे एक् होर्रिब्ले खयल् आय है रोसेश्। सहिल् और् मोनिश के बच्चे होन्गे, वो यहन् आएन्गे छुत्तियोन् मे॥।हुमरे घर्॥ंउझे बिजि-बिजि केह् कर् बुलएन्गे॥।	fear	negative
bacche	बिजि॥बिजि॥।बिजि॥।बिजि	joy	positive
sahil	मा नमस्ते मा	joy	positive
monisha	पैरि पौन मुम्म्य् जि	joy	positive
sahil	ओहोहो॥ऽएय् बच्चोन्, इत्थे आओ, ये होत है वद्द त्व्	joy	positive
bacche	त्व्॥त्व्॥त्व्॥त्व्	joy	positive
monisha	ओये चुप् ओये॥चुप्॥ओये कि वद्द त्व्॥॥चिन्तु, मिन्तु, हप्प्य्, लुच्क्य्, बग्गु॥पेह्ले बिजि के पएर् तो छुओ कमिनो॥चलो	anger	negative
bacche	पैरि पैन बिजि	joy	positive
maya	अच्च अच्च बस्॥इत्'स् ओकय्। गोद् ब्लेस्स् योउ अल्ल्॥ऽन्द् मे	fear	negative
sahil	ऊ बच्चोन्॥।ये लो कन्चे खेलो॥ये लो ये लो॥कन्चे लो॥और् ये॥ये लो॥खेलो॥हह॥	joy	positive
maya	ऊह्॥।सहिल्॥	fear	negative
sahil	अरेय् हान्॥॥ बकसुर् बेते यहन् क्युन् बैथ है॥अरेय् बिजि के पएर् पद्	neutral	neutral
bakasur	पैरि पौन बिजि पैरि पौन	joy	positive
maya	जीतेय् रहो॥।इस्क नाम् बकसुर् है?	fear	negative
monisha	आहो॥।किन्न चुते है न हुमर ये छोत स रक्शस्। प्त है मुम्म्य् जि, ये सब् कुछ् ख लेत है; पेन्चिल्, झदूओ॥।	neutral	neutral
sahil	ओये चप्पल्॥ हन्गर् द प्लस्तिच्। उस्स् दिन् तो कमिन वो तुबेलिघ्त् हि ख गय	joy	positive
maya	और् तुम्ने खने दि? दोन्'त् दो थत्	anger	negative
sahil	उम्ह्म्॥।पुरनि थि॥किस् काम् कि, मैने कह खओ बेत	neutral	neutral
bakasur	पप-पप॥मुझे तत्ति जन है	neutral	neutral
sahil	ऊहो हू॥ंओनिश॥चल् सब् बच्चोन् को तत्ति ले ज।  ओ बच्चोन्, बिजि के घर् मे अब् दो-दो बथ्रूम् है। जओ जओ ऊ जओ जओ	joy	positive
monisha	चलो चलो तत्ति चलो	joy	positive
bacche	चलो चलो चलो चलो	joy	positive
maya	अरेय् एक् मिनुते व॥।बथ्रूम् मे रोसेश् है	fear	negative
sahil	दोनो मे?	neutral	neutral
maya	हान्? नए एक् मे रेपैर् वोर्क् चल् रह है?	neutral	neutral
sahil	ओहोहो॥तो बच्चोन् एक् मिनुते॥।ओये मोनिश रुक् ज॥।ओ बकसुर् को लेकर् इत्थे आज। बकसुर्॥आज् अखबर् पे बैथ्। बैथ् इस्पे	neutral	neutral
maya	अएय्॥अएय्॥नि॥अरे योउ च्रज़्य्॥नेव्स्पपेर् पे नए	anger	negative
sahil	क्युन्? पध्न बक़ि है?	neutral	neutral
maya	सहिल्! नेव्स्पपेर् पे पोत्त्य् कर्न इस् वोर्से थन् मिद्द्ले च्लस्स्	anger	negative
sahil	ओहू मोनिश॥ये देख्	surprise	neutral
monisha	कि होय?	neutral	neutral
sahil	ओये चश्मे कि फ़्रमे पर् पचास् पेर्चेन्त् क दिस्चोउन्त् क्र् रह है	surprise	neutral
monisha	ऊ॥॥कि केह् रहे हो?	joy	positive
sahil	बच्चोन् के वस्तेय् खरीद् ले चश्मे के फ़्रमे। कोन् पेह्नेग चश्मे कि फ़्रमे?	joy	positive
bacche	मै॥मै॥मै॥ंऐ	joy	positive
maya	सहिल्, बच्चोन् को क्य जरुरत् है चश्मे कि?	neutral	neutral
sahil	जरुरत् पदेगि मा॥ऽअगे चल् के इन्न् कमिनो कि नज़र् कम्ज़ोर् तो होने हि वलि है। लोवेर् स्तल्ल् कि पेह्लि रोव् मे बैथ् के पिच्तुरे जो देख्ते हैन्॥कमिनेय्	joy	positive
maya	लोवेर् स्तल्ल् के पेह्ले रोव् मे?	contempt	negative
sahil	सस्ति पद्ति हैन् न तिच्केतेइन्	joy	positive
monisha	अच्च अब् चलो भि	neutral	neutral
sahil	हान् चलो चलो चलो॥हुम् फ़्रमे व्रमे खरीद् के लाते हैन्, और् बच्चोन् बिजि को तन्ग् मत् कर्न। मा इन्हेइन् ज़र सम्भल्न॥मै त्रुच्क् स्तर्त् कर्त हुन्॥चलो	neutral	neutral
bacche	बिजि॥।बिजि॥।बिजि॥।बिजि॥।बिजि	joy	positive
maya	एक् मिनुते-एक् मिनुते॥तुम्को पोत्त्य् आइ थि न?	neutral	neutral
bakasur	नए वो तो हो गयि	joy	positive
maya	ओह् म्य् गोद्! वे मुस्त् स्तोप् थिस्। थिस् इस् अ दिसस्तेर्॥वे मुस्त् स्तोप् इत्	fear	negative
rosesh	योउ चल्म् दोव्न् मोम्म॥।योउ॥योउ चल्म् दोव्न्। रेलक्ष्। लेम्मे सी॥।लेम्मे सी॥।लेम्मे सी॥ंओम्म॥एक् बोहोत् हि इन्तेरेस्तिन्ग् थेओर्य् सिखै थि हुमरे द्रम स्चूल् के अल्बेर्त् सिर् ने	neutral	neutral
maya	अल्बेर्त् सिर् म्त्लब् वो लदिएस् गोव्न्	neutral	neutral
rosesh	रिघ्त्। रेवेर्से थेओर्य्	neutral	neutral
maya	व्हत्'स् थत्?	neutral	neutral
rosesh	कभि कभि अस् अन् अच्तोर् आप्से जो रेअच्तिओन् एक्ष्पेच्त् किय जत है, आप् बिल्कुल् उस्क उल्त किजिये। फ़ोर् एक्षम्प्ले, अगर् आप्क एक्ष्पेच्तेद् रेअच्तिओन् इस् गुस्स॥तो स्मिले। सहिल् भै इस्स् समय् सोच् रहे होन्गे कि आप् उन्से गुस्स होन्गि तो॥	neutral	neutral
maya	मेर रेअच्तिओन् होग चूल्, चोम्पोसेद्। इन्फ़च्त् हप्प्य्	neutral	neutral
rosesh	चोर्रेच्त्	joy	positive
 
rosesh	चोन्ग्रतुलतिओन्स् सहिल् भै॥।	joy	positive
sahil	थन्क् योउ थन्क् योउ	joy	positive
maya	सहिल् भै नए॥देअन् सरभै॥	joy	positive
rosesh	ओह् येअह्॥मैने आप्के लिये कवित भि लिखि है	joy	positive
sahil	आअ॥।हह॥ऽभि तक् देअन् बन कहन् हुन् मै। अन्य्वय् थन्क्स् फ़ोर् थिस्	fear	negative
maya	लेकिन् मैने तुम् दोनो के लिये दिल्लि मे रेह्ने क इन्तेज़ाम् कर् लिय है। हवे अ लूक् अत् थिस्	joy	positive
rosesh	महरनि बौग् के पोश् लोचलित्य् मे है ये बुन्गलोव्	joy	positive
sahil	ऊ	surprise	neutral
maya	हान्॥।इन्द्रवर्धन्, रोसेश् और् मेरि तरफ़् से	joy	positive
monisha	मुफ़्त् मे?	joy	positive
maya	हान् मोनिश	neutral	neutral
monisha	पूर बुन्गलोव्?	joy	positive
sahil	आध॥।देते नए होन्गे न?	neutral	neutral
maya	नए कात्न बद मुश्क़िल् है	contempt	negative
rosesh	हुहुहुहुहु	joy	positive
maya	लेकिन् कैस लग तुम्हेइन्॥?	joy	positive
sahil	इत् इस् लविश्	joy	positive
maya	सो इस् थे नेइघ्बोउर्हूद्	joy	positive
sahil	येअह्?	joy	positive
maya	पत है, बुन्गलोव् के इस्स् तरफ़् कोन् रेह्त है? पम्मि सिन्घ्। पम्मि	neutral	neutral
sahil	कोन् पम्मि?	neutral	neutral
maya	अरेय्॥।होउर्ग्लस्स् फ़िगुरे, पद्म्लक्षमि सिन्घ्	neutral	neutral
rosesh	अच्च वो दिवोर्च्य्॥जिस्क दिम्प्य् सच्देव के हुस्बन्द् के सथ् अफ़्फ़ैर् चल् रह है?	contempt	negative
maya	हान् पिच्चले साल् चल् रह थ॥इस्स् साल् अनुरध वस्वनि के हुस्बन्द् के सथ् चल् रह है	contempt	negative
rosesh	छी॥।व्हत् अ वोमेन् इ तेल्ल् योउ भभि, उस्क हुमेश दुस्रोन् के हुस्बन्द् के सथ् हि अफ़्फ़ैर् चल्त है	contempt	negative
monisha	मुम्म्य् जि, वहन् और् कोइ पदोसि है?	fear	negative
maya	है न॥।देखो इस्स् तरफ़् है न॥ये॥द्र्। कमल् पुरि क बुन्गलोव् है।	neutral	neutral
monisha	फिर् तो थीक् है, हुम् द्र्। कमल् पुरि के सथ् हि दोस्ति करेन्गे॥।उम्म्?	neutral	neutral
rosesh	उन्क अप्न स्विम्म्मिन्ग् पूल् भि है भभि	neutral	neutral
sahil	ग्रेअत्॥।तो सतुर्दय् सुन्दय् उन्के पूल् मे जएन्गे हुम् तैर्ने, व्हत् दो योउ सय्?	joy	positive
rosesh	अब्सोलुतेल्य्, मै वहन् बहर् खदे-खदे भुत्त सेकुन्गि, और् तुम् दोच्तोर् कमल् जि के सथ् रचे लगन स्विम्मिम्ग् पूल् मे	joy	positive
maya	इ वोउल्द्न्'त् रेचोम्मेन्द् थत्। कमल् पुरि एक्ष् नतिओनल् स्विम्मिन्ग् चम्पिओन् है।	neutral	neutral
sahil	वाह्	neutral	neutral
maya	क्य तैरति है वो लद्कि, वूओप्	neutral	neutral
monisha	लद्कि? सहिल्॥स्विम्मिम्ग् पूल् के बहर् निकलो॥बहर् निकलो	fear	negative
sahil	हेल्लो?	neutral	neutral
maya	हहह॥शे'स् जेअलोउस्॥ओ थत्'स् सो स्वीत्। इ'म् गोइन्ग् तो मिस्स् अल्ल् थिस्। सो क्य केह्ते हो? बूक् कर् दुन्? बुन्गलोव् क नाम् है घोन्स्ल।	joy	positive
 
monisha	मै उस्स् सदियल् घोन्स्ल बुन्गलोव् मे नहि जौन्गि नहि जौन्गि नहि जौन्गि	fear	negative
sahil	चोमे॥चोमे ओन् मोनिश, मोम् ने इत्न अच्च घर् दिय है और् वहन् क विएव् भि कित्न खूब्सुरत् है	neutral	neutral
monisha	"हान् हान्॥तुम्हेइन् तो विएव् खूब्सुरत् लगेग हि॥एक् बल्चोन्य् से वो मन् एअतेर्, दिवोर्च्य् पम्मि सिन्घ् दिखै पदेगि॥अन्गूर् खति हुइ। और् दुस्रि बल्चोन्य् से वो दोच्तोर् कमल् पुरि, भैन्स् कि तरह् स्विम्मिम्न्ग् पूल् मे पदि हुइ। वहन् पहुन्च्ते हि वो पदोसन् दर्वज़े पे हि खदि होगि॥।""दोच्तोर् सहिल्, मेरे यहन् कि सरि बिकिनि खतम् हो गयि है, प्लेअसे स्विम्मिन्ग् के लिये एक् बिकिनि उधर् दोगे? अह्हुह्ह्ह् प्लेअसे"""	contempt	negative
sahil	दोन्'त् बे च्रज़्य् हन् मोनिश, वो दोच्तोर् कमल् पुरि क्य बिन कुछ् पेह्ने ऐसे हि थोदे आएगि दर्वाज़े पे	neutral	neutral
monisha	मैने ऐस तो नहि कह सहिल्॥लेकिन् तुम्ने उसे विसुअलिज़े कर् लियन पूर नन्गु-पन्गु?	anger	negative
sahil	ओह् नो॥गिवे मे अ ब्रेअक्॥तुम्ने कह थ कि वो उधर् कि बिकिनि मान्गने आएगि॥	neutral	neutral
monisha	तो? तो क्य? नन्गु-पन्गु? अरेय् मै पदोसि के यहन् शक्कर् मान्गने जाति हुन् तो क्य खलि दब्ब सथ् मे लेकर् जाति हुन्॥कि देखो॥मेर दब्ब खलि है॥इस्मे शक्कर् देदो	anger	negative
sahil	मोनिश तुम् कहन् से कहन् ज रहि हो?	anger	negative
 
maya	पस्ते चोन्त्रोल्। पेस्त् चोन्त्रोल् कर्वने कि क्य जरुरत् है मोनिश?	fear	negative
monisha	वह् बथ्रूम् मेइन् चोते चोते चोच्क्रोअच् हो गये हैन् न	neutral	neutral
maya	अरे कहन् नहिन् है चोच्क्रोअचेस् ।दो योउ क्नोव्, दुनिय मेइन् सब्से पह्ले चोच्क्रोअचेस् पैद हुए थे न?	neutral	neutral
monisha	ऊह्	surprise	neutral
maya	थेरे'स् अरे थे वोर्ल्द्'स् फ़िर्स्त् चितिज़ेन् अस् अ सुर्विवोर्। तुम्हरे पेस्त् चोन्त्रोल् क कोइ भि असर् उसे पेर् नहिन् पदने वल	neutral	neutral
monisha	वैसे ममि जि अफि कहति है कि मेरे गुएस्त् बेद्रूम् मेइन् बहुत् सरे चुहे हो गये हैन्।	sadness	negative
rosesh	योउ क्नोव् मम सुबह् से प्लगुए फ़ैल् सक्त है	fear	negative
maya	इन् चुहो से नहिन् रोसेश्, वह् तो बदे बदे विल्द् मोते जुन्गलि रत्स् वफ़ले आत है प्लगुए। यह् तो बिचरि छोते लित्त्ले बब्य् मिचे	joy	positive
rosesh	येअह् येअह्	joy	positive
monisha	लेकिन् रोसेश् भैय वो	neutral	neutral
maya	तुम् पेस्त् चोन्त्रोल् कर्व कर् उन् छोते छोते बेज़ुबान् जन्वरोन् क सन्सर् उजरन् चह्ति हो बेत	sadness	negative
monisha	तो थीक् है मैन् प्रेस्स्चोन्त्रोल् वलोन् से कह् देति हु	sadness	negative
maya	गूद्	joy	positive
monisha	के पह्ले उसे चुह फ़मिल्य् को किस् सलमत् जयेग पद् पहोचयेइन्। उस्के बद् घर् पेर् दवै छिद् के।ओक्?	neutral	neutral
maya	मोनिश	neutral	neutral
monisha	इ'म् सोर्र्य् मुम्म्य् जि	sadness	negative
maya	सुनो तो	neutral	neutral
rosesh	मम। भभि तो मन्हि नहिन्ऽब् क्य होग?	neutral	neutral
 
sahil	सच् थिस् ग्रेअत् नेव्स्	joy	positive
vidisha	हन् सिस् भि सुन्कर् बहुत् खुश् हुइ	joy	positive
sahil	चोन्ग्रतुलतिओन्स् विदिस मोउसि।	joy	positive
vidisha	हेय् सहिल् बेहवे योउर्सेल्फ़् होव् दरे योउ चल्ल् मे मोउसि ? मेइन् तुम्हरे मोउसि हु । क्य मेइन् तुम्हरे मोउसि जैसि लग्ति हु?	sadness	negative
sahil	नेहि म्य् स्वीथेअर्त् म्य् व्रेक्ष्हम् म्य् अद्वन्तगे म्य् वेसुविउस् वोल्चनो	joy	positive
monisha	सहिल् मे घर् चोद्कर्	anger	negative
sahil	विदिश क फ् है	neutral	neutral
monisha	नहि ज रहि हून्। विदिश मोउसि क फ् है।	joy	positive
sahil	वो सदि क्र् रहि हैन्।	neutral	neutral
monisha	हाअ! सच् किस्के सथ्?	joy	positive
sahil	अरे हा किस्के सथ्?	surprise	neutral
vidisha	केन् के सथ्	neutral	neutral
sahil	केन् के सथ् ?	neutral	neutral
vidisha	येअ जोर्गे सथ्	neutral	neutral
sahil	अच्च अभि त्स्क् तये नेहि किय अप्ने?	contempt	negative
vidisha	अरे सदि तो मेइन् किसि क् सथ् व् कर् लुन्गि थत्'स् नोत् इन्तेन्तिओन् ।लेकिन् सदि तो मेइन् इन्दिअन् स्त्य्ले मेइन् हि करुन्गि इशिलिये मेइन् इन्दिअ आ रहि हु।शोप्पिन्ग् कर्ने।	joy	positive
sahil	कब् आ रहि हैन् इन्दिअ?	joy	positive
monisha	आआ! सच्? मुझे दो। हेल्लो नमस्ते विदिश दिदि।	joy	positive
vidisha	हि मोनिश।	joy	positive
monisha	देखिये अप् जब् चहेइन् आ सक्ति हैन्। लेकिन् ये आप्कि ओर् मेरि पहेलि मुलकात् होगि न तो इशिलिये अप्से मेइन् कहे रहि हु अप्को मेरे घर् मेइन् हि थहेर्न होग। वर्न मेइन् बुइल्दिन्ग् कि तेर्रचे पे ज कार् जोर् जोर् से विदिश मोउसि कर्क् पुकरुन्गि आप्को	neutral	neutral
 
maya	नो इत्'स् नोत् अल्ल् रिघ्त् रोसेश् इन् फ़च्त् इत्स् विदिश मोनिश के घर् पर् कैसे रहे सक्ति हैन् ?	neutral	neutral
rosesh	उन्क गुएस्त् बेद्रूम् तो खलि हैन् न	neutral	neutral
maya	कह खलि हैन् , पिछ्ले दो साल् से पुरि फ़मिल्य् थहेरि हुइ हैन् वहन्।	neutral	neutral
rosesh	फ़मिल्य्? किस्के ?	surprise	neutral
maya	चुहो कि।	neutral	neutral
rosesh	ऊह्	neutral	neutral
maya	अब् इत्न तिमे हो गेय हैन् कि चुहो मोनिश को किरये दे रहे होन्गे।	contempt	negative
rosesh	उ हु हु हु मम योउ अरे सो फ़ुन्न्य्।	joy	positive
maya	बुत् थिस् सितुअतिओन्स् इस् नोत् विदिश को तो तुम् जन्ते हो न फ़िल्म् देख्ने जाति है तो ६ , ६ के सित् पे तो दिसिन्फ़ेच्तन्त् चिदक् ति हैन्।	neutral	neutral
rosesh	हान्।ओर् फ़िल्म् मेइन् कोइ छिक्त हैन् तो अप्न मुह् चोवेर् कर्ति है।	neutral	neutral
maya	थत्'स् रिघ्त् और् वो मोनिश क् घर् मेइन् रहेन्गि ॥ ह ह एक् तो मोनिश कि घर् कि हलत् इत्नि पथेतिच्। ओर् उपोर् से उस्कि मिद्द्ले च्लस्स् हबित्स्ंअस्ते मेइन् वगि ओर् पकोरे सर्वे करे गि ४० पैसे कि पोवेर् क् सथ्	disgust	negative
rosesh	एवेन् बद पओ	joy	positive
maya	रिघ्त् , ओर् पओ तो तुम् जन्ते हो न ब्रेअद् वल कैसे बनत हैन्,	contempt	negative
rosesh	कैसे?	neutral	neutral
maya	१ २ च च च १ २ च च च	contempt	negative
rosesh	मोम् इस् च च मेइन् क्य बुरै है?	neutral	neutral
maya	वो च च च पओ के आते क् उपोर् खरे हो कर् कर्त हैन् उसे गुन्द्ने क् लिये	contempt	negative
rosesh	छाआ! होव् ग्रोस्स्	disgust	negative
maya	इशिलिये तो इशे पओ कहेतेइन् हैन्। न्हि न्हि न्हि विदिश के अने से पहेले मुझे मोनिश क घर् क नक्श बदल्न हि होग।	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् भबि अप्कि बात् सुन्ति कह है?	neutral	neutral
 
rosesh	मम मैन् जौन्दिचे पेर् रेसेअर्च् कर् लिय है	neutral	neutral
maya	अ गूद्	joy	positive
rosesh	तो सुनियी , जौन्दिचे अल्सो नोन् मेदिचल्ल्य् अस् अच्तेरिओउस् इस् अ चोन्दितिओन् चरच्तेरिज़े दिविदे ब्य् येल्लोव् ओफ़् थे स्किन् अन्द् व्हिते ओफ़् थे एयेस् इत्'स् अ स्य्म्प्तोम् नोत् अ दिसेअसे इत् इन् सेल्फ़्।थे ब्य् पिग्मेन्त्	neutral	neutral
maya	रोसेस् मुझे जौन्दिचे पेर् फ्द् नहिन् कर्नि है स्वीत्य् ए बि प्रच्तिचल्।	neutral	neutral
rosesh	थीक् है जौन्दिचे मेइन् खन हज़म् नहिन् होत उल्ति अ जाति है शरिर् कम्जोर् हो जत है	neutral	neutral
maya	ओक्	neutral	neutral
rosesh	लेत्'स् दोइन्ग्	neutral	neutral
maya	नो	neutral	neutral
rosesh	येअह्	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गूद्नेस्स्	neutral	neutral
rosesh	चलिये अप्न चेह्र उत्तर उत्तर स बनैए	neutral	neutral
maya	इत्'स् अ गूद्	neutral	neutral
rosesh	नो थोद और्, थोद और् थत्'स् इत् उप् उल्ति आने के अच्तिन्ग् किजिये	neutral	neutral
maya	वा	neutral	neutral
rosesh	मम थिस् इस् वेर्य् इन्तेन्सित्य् उल्ति छोरि दिल् से अत्म से ऐस लग्न चहिए कि आप्कि रोम् रोम् उल्ति कर् रह है	neutral	neutral
maya	वूह् वूह्	neutral	neutral
rosesh	मय हुमरि बेद्रूम् क् दिवर् को रन्ग् को तुच् उप् कर रहि ह्।	neutral	neutral
maya	ओक् वू	neutral	neutral
rosesh	सोचिये आप्के सम्ने मोनिश भभि कि बनै हुइ बिर्यनि रखि है	neutral	neutral
maya	एव्व्व्व्	disgust	negative
rosesh	थत्'स् इत्	joy	positive
maya	बुत् थिस् उल्ति बुसिनेस्स् इस् तो दोव्न् मर्केत् रोसेश्। कोइ और् बिमरि धुन्ध् दो न कुछ् और् स्य्म्प्तोम् वलि सोमेथिन्ग् इस् लित्त्ले मोरे सोफिस्तिचतेद्	contempt	negative
rosesh	ओक् लेत् मे सी लेत् मे सी।वेअक्नेस्स् कि वजह् से चक्कर्	joy	positive
maya	बिन्गो।	joy	positive
 
rosesh	किउ म्य् लोर्द् किउ, क्य म्रित्यु मेरे भितर् छुपे सत्रन्गि अस्तित्वो क नास् कर् सक्ति है ? म्रित्यु तो केबल् अल्पबिरम् मध्यम् है ।क्य मोथ् मेरे अनु अनु मेइन् छुपे उस् प्रकर्सख् सम्रज्य क अन्थ् कर् सक्त है ? जिसे हुम् परमत्म क काम् कहेते हैन्।जबब् दिजिये म्य् लोर्द् जबब् दिजिये।	anger	negative
indravardhan	म्य् लोर्द् को ये सब् समझ् मेइन् अता है?	neutral	neutral
rosesh	हान्। ओर् ये सब् सुन्ने के बाद् वो मुझे फ़न्शि कि सज सुन देते हैन्।	neutral	neutral
indravardhan	नतुरल्ल्य्, ऐसि दिअलोगुए सुन् के तो कोइ भि तुझे फ़न्शि कि सज सुन देग फ़त्तु।येह् दिअलोगुए है?	anger	negative
rosesh	इस्मे व्रितेर् क दर्द् छुप हेइन् ओकय्?	neutral	neutral
indravardhan	कोन्स दर्द् ?सार् दर्द्, कमर् क दर्द्। अरी ये व्रितेर् तेर कहेन क्य चहत हैन्? कहेन क्य चहत हैन्?	anger	negative
rosesh	येहि के फ़न्शि अत्मा को मार् न्हि सक्ति हैन्	neutral	neutral
indravardhan	लो तोह् दिरेच्त् दिअलोगुए न्हि लिख् सक्त थ?	anger	negative
rosesh	ये व्रितेर् क स्त्य्ले हैन्।	anger	negative
indravardhan	स्त्य्ले , सुन वित्थल्?	neutral	neutral
vitthal	स्त्य्ले।	neutral	neutral
indravardhan	स्त्ये। अछ माब् लो किअगार् इशि चोदे मेइन् तुम्हे बथ्रूम् जन हैन् तो व्रित्व्र् क्य लिखे ग? कि म्य् लोर्द् मेरि रेफ़्रिगेरतोर् मेइन् छुप हुअ जल् क बोतल् मैन् गले से अ निचे उतार् के अप्नि जुदुव किर्नि तक् पहुन्चने कि जरुरत् कि है। अब् वहि जल् इस् दुनिय मेइन् पुनर् जनम् लेके आने कि ज़िद् कर् बैथि है। तो क्य मैन् इस्के प्रबल् इछ को पुर्न् कर्ने के लिये शौचलय् ज सक्त हुन्? ऐसे सिध उन्गलि नहिन् दिखेग। चै	neutral	neutral
maya	वित्थल्	neutral	neutral
vitthal	आय भभि जि	neutral	neutral
rosesh	फोने उथ लो	neutral	neutral
indravardhan	मैन्? मैन् मर्द् हुन्	neutral	neutral
maya	ह ह फ़िर् से प्रोब्लेम् शुरु हो गय इन्दु क। मैन् मर्द् हुन् मैन् मर्द् हुन्, दोच्तोर् को क्योन् नहिन् दिख्ते? हेल्लो थिस् इस् सरभै रेसिदेन्त्स्	joy	positive
vidisha	हेय् सिस् ,विदिश	joy	positive
maya	है विदिश	joy	positive
indravardhan	वो तेर बोय्फ़्रिएन्द् कैस है वल्तेर् वल्तेर्	neutral	neutral
vidisha	जिजु से कहिये अब् वल्तोर् मेर बोय्फ़्रिएन्द् नहिन् रह इत्'स् ओवेर् ओक्	anger	negative
maya	वल्तोर् नहिन् रह	neutral	neutral
indravardhan	हान्! मर् गय , क्य हुअ क्य है सुइचिदे क्य हुअ क्य है?	surprise	neutral
maya	वल्तेर् अब् इस्के बोय्फ़्रिएन्द् नहिन् रह	neutral	neutral
vidisha	और् सुनिये मेइन् शादि कर् रहि हु।	neutral	neutral
 
maya	बेत तुम्हरे पस्स् और् होमेओपथिच्	sadness	negative
rosesh	मम	fear	negative
maya	कोन्	neutral	neutral
 
indravardhan	मय हुमरि बेद्रूम् क् दिवर् को रन्ग् को तुच् उप् कर रहि ह्।	neutral	neutral
monisha	क्य? लेकिन् मुम्म्य् जि को तो रन्ग् से अल्लेर्ग्य् है वो वह रहे कैसे पयेगि?	neutral	neutral
indravardhan	वो येह अकार् रहेगि	neutral	neutral
monisha	हा येह् सोलुतिओन् है।	joy	positive
indravardhan	बुद्धु ये सोलुतिओन् न्हि प्रोब्लेम् है। ज़र सोचो मय येह अयेगि तो क्य होग।	neutral	neutral
monisha	क्य होग?	neutral	neutral
indravardhan	क्य होग? येह् अख्बार् पदे हो क्य?मोनिश ये अख्बारो क धेर् इस् बेऔतिफ़ुल् चोउच् पे कब्से पद है?	neutral	neutral
monisha	म्म्म्म्म्॥। येअद् न्हि कफ़ि दिनो से इश् अरेअ मेइन् आइ न्हि हु न।	neutral	neutral
indravardhan	ओह् इ उन्देर्स्तन्द्। कहर् इस् इलक मेइन् तो तुम्हर आन जन होग न	neutral	neutral
monisha	हन्	joy	positive
indravardhan	तो बतओ कि यह् कप्दोन् क धेर् यहन् से कब् से पद होग?	joy	positive
monisha	हन् य ३ दिन् से पद हुअ है	joy	positive
indravardhan	चल्त है न	joy	positive
monisha	हन्	joy	positive
indravardhan	अप्ने हि तो कप्दे हि ह ह। उथके फ्ने तो है। अब् कौन् इसे सम्भल् के रख्ने जएग है न?	joy	positive
monisha	और् नहिन् तो क्य होव् बोरिन्ग्।	joy	positive
indravardhan	लेकिन् जब् मय आएगि न तो इन्क पेदोन् को अप्ने हथोन् से उथन पदेग फ़िर् उस्से हन्गेर् पेर् लत्कन पदेग फ़िर् मज्बुर् अल्मरि क दर्वज अप्ने हथोन् से खोल् कर् उसे हन्गेर् को अप्ने हथोन् से लत्कन पदेग अत् थे समे तिमे इस् बात् क भि कदक् होन चहिए कि दो हन्गेर् के बिच् मेइन् कम् से कम् एक् इन्चि कि जगे हो	neutral	neutral
monisha	इत्न सब् कुच् कर्न पदेग ?अब् मैन् क्य करुन् दद्द्य् जि?	fear	negative
indravardhan	मैय को किसि तरह् यहन् पेर् देर जमने से रोको।	anger	negative
monisha	लेकिन् कैसे?	fear	negative
indravardhan	पेस्तिचिदे चुहे चोच्क्रोअच् और् खत्मल् मर्ने कि दवै	joy	positive
monisha	लेकिन् मुम्म्य् जि को यह् सब् पिलएन्गे कैसे?	neutral	neutral
 
indravardhan	अरे मोनिश तुम् अभि तक् जिन्द हो	neutral	neutral
monisha	आख्रि सान्स् ले रहि हुन् बुस् मुम्म्य् जि ने तो मेर जिन हरम् कर् दिय है	sadness	negative
indravardhan	बधै हो	contempt	negative
monisha	यह् देखिअए मेर खर्गोश् इत्ने प्यर् से इस् बथ्रूम् मेइन् सज के रख थ मुम्म्य् जि ने हत दिय ज केह्के कि मोनिश इत्'स् वेर्य् दोव्न् मर्केत्	sadness	negative
indravardhan	यह् खर्गोश् तुम्ने खुद् बनय	neutral	neutral
monisha	न्हि मैन् और् सहिल् ज़ू बेअच् गये थे न	neutral	neutral
indravardhan	अच्च वहन् से खरीद् के लै हो ओक् ओक्	neutral	neutral
monisha	नहिन् नहिन् खरिद नहिन् वहन् पेर् पद हुअ मिल मुम्म्य् जि ने हत दिय इससे और् वह् मेर हुस्बन्द् वह् मन्ने को तैयर् हि नहिन् है कि उस्क मुम्म्य् नतक् कर् रहि है बिमरि क	sadness	negative
indravardhan	अरे सहिल् तो उस्क ब्लूद् रेपोर्त् देख् कर् भि नहिन् मनेग।	neutral	neutral
indravardhan	ब्लूद् रेपोर्त्	joy	positive
 
sahil	क्य हुअ मोनिश?	neutral	neutral
monisha	तुम्हरे मोम् ने कह मोनिश योउ अरे इम्पोस्सिब्ले। मैन् क्य इम्पोस्सिब्ले हुन्	sadness	negative
sahil	नहिन् तुम् तो पोस्सिब्ले हो	neutral	neutral
monisha	हन्	sadness	negative
sahil	मत्लब् योउ क्नोव् व्हत् इ मेअन् क्य हुअ क्य है बब्य्	neutral	neutral
monisha	मैन् मुम्म्य् जि को नप्किन् दिय और् कह कि इस् पेर् मित्ति क दव है	sadness	negative
sahil	तो होग मित्ति क दव	neutral	neutral
monisha	न्हि सहिल् मित्ति क दव नहिन् थ मैन् सम्झ सम्झ के थक् गै थि यह् मित्ति क धब नहिन् है मैन् इस् नप्किन् एक् बद स मछर् मर थ यह् उस्क खून् है जो सुख् के कल हो गय। लेकिन् तुम्हर मुम्म्य् योउ अरे इम्पोस्सिब्ले योउ अरे इम्पोस्सिब्ले कहेके पेर् सर् पतक् ने लगि और् फ़िर् जोर् जोर् से चिक्ने लगि	anger	negative
sahil	चिक्ने क्योन् लगि	neutral	neutral
monisha	क्युन्कि तकियो से धुल् उर् रहि थि न	neutral	neutral
sahil	अच्च	neutral	neutral
monisha	फ़िर् वहि खरे खरे उन्होने ज़िद् कर्के चोवेर्स् चन्गे कर्वयेइन्। ददि जि दर् सहि थ। मुम्म्य् जि बिमरि क बहन कर्के घर् मेइन् घुस अयि	sadness	negative
sahil	एनोउघ् मोनिश प्लेअसे दोन्'त् बे परनोइअच्। मुम्म्य् क्योन् धोन्ग् कर्ने लगेगि जुस्त् रेलक्ष् अन्द् योउ प्लेअसे तके चरे ओफ़् मोम् अन्द् चीरेद् उप् स्मिले स्मिले ब्ये	neutral	neutral
monisha	ब्ये	joy	positive
maya	मोनिश	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि आप् क्योन् उथि आप्कि तबियत् तो थीक् है	neutral	neutral
maya	सहिल् गय	neutral	neutral
monisha	हन्	neutral	neutral
maya	अच्चि है इन्फ़ेच्त् कफ़ि अच्चि है तो बे होनेस्त् इ फ़ील् फ़ित् अस् अ फ़िगुरे। ओह् मोनिश बेत ये कप्दे अगर् एक् दिन् भि यहन् पेर् पदे रहे तो गोवेर्न्मेन्त् इसे च्लस्स् २ हेरितगे स्त्रुच्तुरे क दर्ज दे देगि चलो अभि इसि वक़्त् उथओ हन्गेर् पेर् लगओ और् चुप्बोअर्द् पेर् रखो दो हन्गेर्स् कि बिच् मेइन् एक् इन्च् क जगह् होन चहिए चोमे ओन् चोमे ओन् क़ुइच्क् क़ुइच्क् क़ुइच्क् मोनिश क़ुइच्क् वे हवे तो लोत् तो दो फ़िर् सरी घर् कि वचूम् च्लेअनिन्ग् कर्नि है उस्के बद् चुशिओन् चोवेर्स्चुप् चर्पेत्स् अच्चेस्सोरिएस् बर्तन् तुम्हरे कप्दे जुते जेवेल्लेर्य् मकेउप् चद्दर् पिल्लोव्स् एव्व् शम्पू सोअप् तूथ्पस्ते पोव्देर् पेर्फ़ुमे अन्द् ऐर् फ़्रेशेनेर् सब् कुछ् बदल् दल्न है	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि आप्कि तबियत् कुच् ज्यद हि थीक् लग् रहि है न	neutral	neutral
maya	चमत्कर् वे दिद् नोत् सय् अब् मैन् इस् घर् कि सुरत् ऐसे बदल् दलुन्गि कि सारे देख्कर् कहेन्गे चमत्कर्	joy	positive
sahil	मोनिश गदि कि चबि मोम्	neutral	neutral
maya	सहिल् बेत	sadness	negative
sahil	क्य हुअ मोम्	surprise	neutral
maya	मुझे घर् तक् पहुन्च दो प्लेअसे	sadness	negative
sahil	लेकिन् क्योन् मोम् मोम् मोम् क्य किय तुम्ने मोनिश	anger	negative
 
indravardhan	चोमे ओन् मय चल्म् दोव्न्	neutral	neutral
maya	इ जुस्त् चन्'त् चल्म् दोव्न्	sadness	negative
indravardhan	अरेय् देखो रध बै ने अम्रित्सरि दाल् और् आह् सब्ज़ि मेथि चमन् बनै है चलो चलो आओ बैथो	joy	positive
maya	मुझे नए बैथन कहिन् भि	anger	negative
indravardhan	तो मुझे परोसेग कोन्?	sadness	negative
maya	अहह॥बुलओ न अप्नि लदलि बहु को परोसने मे तो एक्ष्पेर्त् हो गयि है न आज्कल् इ जुस्त् चन्'त् बेलिएवे व्हत् शे हस् दोने	anger	negative
indravardhan	अब् चोमे ओन् मय अब् ऐस भि क्य गज़ब् कर् दिय मोनिश ने? बेचरि ने छोले समोसे और् रबदि हि तो बेचि है॥बीच् सदक् पर्॥।स्तल्ल् लगकर्॥।बिन लिचेन्से के	neutral	neutral
maya	और् वो भि मुम्बै मरथोन् मे॥मै मय सरभै, वहन् बदि-बदि हस्तियोन् के सथ् दौद् रहि हुन्॥और् मेरि हि बहु बीच् सदक् मे॥लेलो लेलो लेलो॥रबदि जलेबि बीस् रुपय् प्लते, छोले समोसे पच्चीस् रुपय् प्लते॥एक्ष्त्र प्याज़् और् निम्बु क वो दो रुपय् लग रहि थि	contempt	negative
indravardhan	चोमे ओन् मय चोमे ओन् वो बेचरि छोत स बुसिनेस्स् कर्ने ज॥	neutral	neutral
maya	बुसिनेस्स्? बुसिनेस्स् इन्दु? मुम्बै मरथोन् के बीच् मे लोग् रबदि जलेबि और् छोले भतुरे खने रुकेन्गे? एक् भि प्लते नै बिक उस्क॥तो नय स्चेमे निकल मदम् ने॥छोले समोसे के सथ् एक् प्लस्तिच् क चम्मच् फ़्री॥अन्द् रबदि जलेबि के सथ्॥	anger	negative
indravardhan	क्य क्य?	joy	positive
maya	॥चुल्चत्त सद पान्। पान्॥मरथोन् मे पान्॥इ मेअन् सुनिल् अम्ब्लनि, अल्लिअन्चे इन्दुस्त्र्य् के चैर्मन् उन्होने मुझे सबे सम्ने पुच्च॥मय ये तुम्हरि बहु है न?	sadness	negative
indravardhan	तुम्हेइन् साफ़् केह् देन थ॥नै	neutral	neutral
maya	कैसे केह्ति मै?	sadness	negative
indravardhan	क्युन्?	neutral	neutral
maya	कैसे केह्ति? योउ क्नोव् व्हत् शे'स् दिद्॥चोमे हेरे॥।ये देखो॥	anger	negative
indravardhan	क्य बात्॥	surprise	neutral
maya	ये देखो क्य ल्गय थ उस्ने सरभै समोस चेन्तेर्॥चेन्तेर् क स्पेल्लिन्ग् देखो॥च् ए न् त् अ र्॥।	anger	negative
indravardhan	हान् तो सहि है न॥	neutral	neutral
sahil	उम्म्॥ंओम्	neutral	neutral
maya	सहिल्॥तुम् अभि के अभि मोनिश को दिवोर्चे देदो॥य दूध् मे ज़ेहर् मिल के मुझे देदो	anger	negative
sahil	मोम् आप्॥।	fear	negative
maya	मै॥मै पिल दुन्गि उस्को॥और् फ़िर् हुम्लोग् उस्कि लाश् को एक् गुन्न्य् सच्क् मे दाल् कर् अप्ने अलिबौग् वले फ़र्म्होउसे मे फेन्क् देन्गे॥फ़िर् इश्तेहर् निकलेन्गे नेव्स्पपेर् मे॥कि॥मोनिश कहन् हो॥सहिल्'स् सेरिओउस्॥कुछ् साल् के बाद् पोलिचे चसे बन्द् कर् देगि॥फ़िर् सहिल् कि शदि एक् सोफिस्तिचतेद् लद्कि से कर् देन्गे॥।वोन्देर्फ़ुल्॥कित्न मज़ आएग मुझे मोनिश क मुर्देर् कर्के॥।	joy	positive
sahil	मोम्॥मोम् आप् ह्य्पेर् हो रहि हैन्॥और्॥	neutral	neutral
indravardhan	और् मुर्देर् कर्न इत्न आसन् भि नै है॥वर्न मै रोसेश् क नै कर् देत?	contempt	negative
sahil	मोम् लिस्तेन् तो मे॥मोनिश अप्नि हर्कतोन् से वकै शर्मिन्द है॥और् उस्ने प्रोमिसे किय है कि वो आप्को दोबर उप्सेत् नै करेगि॥	neutral	neutral
maya	ज़िन्द रेह्ते हुए?	neutral	neutral
sahil	उम्म्॥।ह॥हलन्कि॥म्॥ंओनिश तो शरम् के मारे करीब्-करीब् मर्र् चुकि है	neutral	neutral
maya	फिर् से बोलो ये फिर् से बोलो प्लेअसे	joy	positive
sahil	शरम् के मारे॥।	neutral	neutral
maya	नै नै नै॥शरम् के मारे और् करीब्-करीब् निकाल् के बोलो	joy	positive
sahil	वो मर्र् चुकि है	neutral	neutral
maya	लोवेल्य्॥थत्'स् मुसिच् तो म्य् एअर्स्	joy	positive
indravardhan	चोमे ओन् मय॥ये छोले समोसे और् रबदि जलेबि बेचन कोइ इत्न बद गुनह् नहि है॥	anger	negative
sahil	इन्फ़च्त् मोम्॥वो तो रिन्ग् दाल्कर् सबुन् जीत्ने वल स्तल्ल् लगने वलि थि	joy	positive
maya	हुह्?	surprise	neutral
sahil	इ मेअन् उस्से अच तो॥।	neutral	neutral
maya	सहिल्॥मुझे तुम्हरि गुअरेन्ती चहिये॥सात् दिनो के अन्दर्-अन्दर् मोनिश य तो सोफिस्तिचतेद् हो जएगि य तुम् उसे दिवोर्चे कर् दोगे॥ंओ अर्गुमेन्त्स् सहिल्॥सात् दिन्, मोनिश सोफिस्तिचतेद् य दिवोर्चे	anger	negative
 
sahil	तुम्हेइन् क्य जरुरत् थि सदक् पर् स्तल्ल् खोल्ने कि?	anger	negative
monisha	हुमरे दुग् दुगि बब के आश्रम् के लिये पैसे जम कर् रहि थि मै	anger	negative
sahil	कोन् है ये दुग् दुगि बब?	anger	negative
monisha	सहिल् प्लेअसे हान्॥दुग् दुगि बब क नाम् इज़्ज़त् से लो। पत है उन्के आश्रम् क बहर् च्लेअर्ल्य् बोअर्द् लग है, फ़िक्ष् रते अल्ल् प्रशद् इस् चूकेद् इन् पुरे घी ओन्ल्य्। भभूति अन्द् कुम्कुम् अरे नोत् फ़ोर् सले	neutral	neutral
sahil	ये बब है य होतेल् क मेनु पध् रहि हो तुम्?	anger	negative
monisha	सहिल्, बोहोत् बदे योगि हैन् वो। पत है वो हुमेइन् स्वछत रखन सिखते हैन्॥मन्न् कि	fear	negative
sahil	इन् शोर्त् तुम् मेरि बात् नहि मनोगि। है न? ग्रेअत् थन्क् योउ	anger	negative
monisha	सहिल् सहिल्॥मै नहि बन्न् सक्ति सोफिस्तिचतेद्	sadness	negative
sahil	क्युन् नहि बन्न् सक्ति हन्॥? इ मेअन् व्ह्य् चन्'त् योउ त्र्य्। रोसेश् है, मोम् हैन् तुम्हेइन् हेल्प् कर्ने के लिये	anger	negative
monisha	वो दोनो॥लेकिन्॥	sadness	negative
sahil	प्लेअसे, प्लेअसे॥॥मेरि खतिर्॥इ मेअन् मेरि खतिर् सात् दिन् के अन्दर् अन्दर् बन्न् जओ न सोफिस्तिचतेद्॥प्लेअसे	neutral	neutral
 
maya	ओकय् रुले नुम्बेर् ओने, कहिन् भि कभि भि किसि भि हाल् मे तुम् बर्गैन् नहि करोगि	neutral	neutral
monisha	रुले नुम्बेर् त्वो से शुरु करेइन्?	fear	negative
maya	नहि मोनिश, तुम्हेइन् पुरि तरह् से सोफिस्तिचतेद् बन्न है न? सो रुले नुम्बेर् ओने, नो बर्गैनिन्ग्	anger	negative
rosesh	रुले नुम्बेर् त्वो, आप् चप्पल् घसीत् कर् नहि चलेन्गि	neutral	neutral
monisha	कहन्?	neutral	neutral
maya	कहिन् भि॥मोनिश चप्पल् पेहेन् के ऐसे चल्न चहिये कि लोगोन् को पत भि न चले कि तुम्ने चप्पल् पेह्नि है	neutral	neutral
monisha	मेह्न्गि वलि चप्पल् हो तब् भि नहि?	neutral	neutral
maya	उस्मे हीरे और् मोति जदे हो तब् भि नहि॥ओकय्?	neutral	neutral
monisha	तो क्य फ़य्द, फिर् तो मै हर् जगह् पे बथ्रूम् स्लिप्पेर् हि पेहेन् के जौन्गि॥दो पत्ति वले	joy	positive
maya	मोनिश॥चप्पल् अछि पेहेन्नि चहिये लेकिन् उसे शोव् ओफ़्फ़् कर्ने के बोहोत् सरे तरीके हैन्॥रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	येअह् मोम्म	joy	positive
maya	हि लुभ्न!	joy	positive
rosesh	ओह् हि मय! व्हत् विल्ल् योउ हवे? ब्लूद्य् मर्य्, चम्पग्ने ओर् स्त्रव्बेर्र्य् चोच्क्तैल्?	joy	positive
maya	इ थिन्क् इ'ल्ल् हवे स्त्रव्बेर्र्य् चोच्क्तैल्, मेरि ब्लह्निक् के पिन्क् सन्दल्स् को मत्च् करेगि, नै? हह,जुस्त् जोकिन्ग्	joy	positive
rosesh	लोवेल्य् सन्दल्स् इ मुस्त् सय् हन्	joy	positive
maya	थन्क् योउ। देख? इस्स् तरह् से, सुब्त्ले। आ के त्र्य् करो	neutral	neutral
monisha	हान्। हि लुभ्न	joy	positive
rosesh	हि मोनिश। व्हत् विल्ल् योउ हवे? ब्लूद्य् मर्य्, चम्पग्ने ओर् स्त्रव्बेर्र्य् चोच्क्तैल्?	joy	positive
monisha	कल खत्त है?	joy	positive
maya	कल खत्त?	surprise	neutral
monisha	हान् मुम्म्य् जि, मेरि चप्पल् कालि है न॥देखिये	joy	positive
maya	मोनिश॥प्लेअसे फ़ोर् गोद्'स् स्॥	neutral	neutral
 
rosesh	सुनिये, आप्के सम्ने बैथि औरत् ने अगर् खूब्सुरत् सरी पेह्नि हो, प्रेत्त्य् गेह्ने पेह्ने हो, स्मर्त् हो॥तो उसे खास् इग्नोरे कर्न चहिये॥मोम्म आप् स्मर्त् औरत् ओकय्	neutral	neutral
maya	ओकय्	neutral	neutral
rosesh	योउ'रे थे पेर्फ़ेच्त् एक्षम्प्ले इ तेल्ल् योउ	joy	positive
maya	हहह् थन्क्स् स्वीतिए	joy	positive
rosesh	वेल्चोमे मोम्म	joy	positive
maya	अच्च मोनिश मै स्मर्त् औरत् मेर नाम् म्र्स् सहनि	neutral	neutral
monisha	ह्म्म्	neutral	neutral
maya	मै अप्ने एअर्रिन्ग्स् शोव् ओफ़्फ़् करुन्गि हान्॥अन्द् रोसेश् मय सरभै॥वो इग्नोरे करेग	neutral	neutral
monisha	हान्	neutral	neutral
rosesh	हि म्र्स्। सहनि!	joy	positive
maya	हि म्र्स्। सरभै! लोवेल्य् एअर्रिन्ग्स् हन्	joy	positive
rosesh	येअह् थन्क्स्॥वो हिन्त् दे तो और् भि इग्नोरे किजिये॥क्य हुअ म्र्स् सहनि आप्के कानो मे तक़्लीफ़् है?	neutral	neutral
maya	नहि तो॥हह॥वो मेरे एअर्रिन्ग्स् नये हैन् न, इसिलिये पेन्च् थोद स तिघ्त् है	joy	positive
rosesh	गो फ़ोर् थे किल्ल् भभि॥वो किसि बब्लू मल्गेथबै जेवेल्लेर् से तो नै खरीदि? हहह म्र्स्। सहनि, हुमेश ब्रन्देद् और् सोफिस्तिचतेद् जेवेल्लर्य् हि खरीदनि चहिये	contempt	negative
 
monisha	किसि भि चीज़् कि किसि भि हाल् मे किमत् नहि पुछ्नि चहिये? हये ल	fear	negative
maya	मोनिश हय् ल इस् बन्नेद्॥बन्नेद्।	disgust	negative
monisha	हुह्?	surprise	neutral
maya	अगर् कोइ उफ़ो भि यहन् उतर् आये न चोम्प्लेते विथ् अलिएन्स् तो भि तुम् हये ल नहि बोलोगि। अगर् पुरि फ़िल्म् इन्दुस्त्र्य् यहन् तुम्हर औतोग्रफ् मान्गने आ जये तो भि तुम् नहि बोलोगि। नो हये ल।	neutral	neutral
monisha	मान् लिजिये मुम्म्य् जि, कि इस्से भि बदि बात् हो उम्म् जैसे कि उम्॥सब्जिवले धनिय के सथ् तमतर् और् भिन्दि मुफ़्त् मे दे॥तो?	joy	positive
maya	ये इसे उस्से भि बदि बात् लग्ति है	contempt	negative
 
maya	हि सरित! हान् मोनिश क मके ओवेर् फ़िनल्य् चोम्प्लेते हो गय हह अरेय् कल् सिद्धर्थ् बूक्स्तोरे मे रोसेश् कि पोएत्र्य् रेअदिन्ग् मे जो मेरे सथ् बैथि हुइ थि वो मोनिश हि तो थि॥हान् हह॥व्हत्? ओह् दोन्'त् बे सिल्ल्य् सरित, मोनिश मुझ्से ज्यद सोफिस्तिचतेद् कैसे लग् सक्ति है? हह्? वो॥नै॥सरित॥।लिस्तेन्॥लिस्तेन् सरित इ'ल्ल् तल्क् तो योउ लतेर् ओकय्?	fear	negative
rosesh	मोम्म॥मोम्म कलकर् रेविएव्स् मे मेरि पोएत्र्य् रेअदिन्ग् कि फोतो छपि है	joy	positive
maya	अच्च॥	joy	positive
rosesh	मोनिश भभि के सथ्॥	joy	positive
maya	ओह्॥	surprise	neutral
rosesh	आप्के बारे मे भि छप है॥मोनिश भभि के बाद्॥सुनिये। रोसेश् कि कवित मे जो कशिश् थि, उस्से कहिन् ज्यद कशिश् मोनिश सरभै के अन्दाज़् मे थि। मोनिश सरभै जिस् तरह् से रोसेश् कि कवित कि तरीफ़् कर् रहि थि, उसि से उन्कि गेह्रि सोच् और् कलप्रेम् क पत चल्त है। मोनिश सरभै कि उपस्तिथि से पूर फ़ुन्च्तिओन्॥।	joy	positive
maya	रोसेश् मेरे बरे मे क्य लिख है?	neutral	neutral
rosesh	हान् हान्॥ंअय सरभै भि वहन् थि।	neutral	neutral
maya	और्?	neutral	neutral
rosesh	ब्स्स्	neutral	neutral
maya	कोन्स घतिय नेव्स्पपेर् पध् रहे हो तुम्?	anger	negative
rosesh	कलकार् तिमेस्	neutral	neutral
maya	नो वोन्देर्। हिन्दि रेगिओनल् नेव्स्पपेर्, नतुरल्ल्य् मोनिश के बरे मे हि तो लिखेन्गे वो लोग्	anger	negative
monisha	हि मोम्, हि रोसेश्!	joy	positive
rosesh	हि भभि!	joy	positive
monisha	रोसेश् चल्ल् मे मोनिश॥भभि सोउन्द्स् जुस्त् सो बेहेन्जि य फिर् योउ चन् चल्ल् मे॥	joy	positive
simple	य फिर् योउ चन् चल्ल् हेर् मोनिज़य्	joy	positive
monisha	रिघ्त्	joy	positive
simple	मोनिज़य्॥बोहोत् हि लतिन् अमेरिचन् सोउन्द् करेग न॥एक्षोतिच्	joy	positive
rosesh	हि सिम्प्ले औन्त्य्	joy	positive
simple	हि दर्लिन्ग्	joy	positive
rosesh	प्लेअसे सित् प्लेअसे सित्॥ंओम्म युयु कि मुम्म्य्	joy	positive
simple	इ क्नोव्	neutral	neutral
maya	लेकिन् ये यहन् क्य कर्रि हैन्? इन्हेइन् यहन् नहि आन चहिये थ	anger	negative
simple	हन् मैने भि मोनिज़य् से कुछ् ऐस हि कह थ कि मुझे यहन् नहि आन चहिये थ॥अगर् कोइ देख् लेग तो क्य कहेग कि म्र्स् सिम्प्ले केल्वल किसि फ़्लत् मे गयि थि?	contempt	negative
maya	एक्ष्चुसे मे? मेरे घर् को फ़्लत् केह्कर् इसे नीच मत् दिखैये प्लेअसे॥इस्स् फ़्लत् कि तस्वीरेइन् कै बार् मगज़िनेस् मे भि छपि हैन्	anger	negative
rosesh	रिघ्त् दो बार् कलकार् तिमेस् मे भि छपि थि	neutral	neutral
maya	रिघ्त्	neutral	neutral
simple	ऊ॥योउ मेअन् हिन्दि रेगिओनल् अखबर् मे, है न?	contempt	negative
maya	एक् मिनुते, एक् मिनुते हिन्दि हुमरि रश्त्रभश है और् इस्स् अखबर् को बोहोत् इम्पोर्तन्त् लोग् भि पध्ते हैन्	anger	negative
rosesh	हान्॥मेरि पोएत्र्य् रेअदिन्ग् पर् अर्तिच्ले भि छप है देखिये	neutral	neutral
maya	दिखने कि कोइ जरुरत् नहि है॥तुम् इन्हे यहन् क्युन् ले आइ हो मोनिश	anger	negative
monisha	मोम्, फ़ोर् गोद्'स् सके तके अ चिल्ल् पिल्ल्॥पुरनि बातोन् को याद् कर् के दुश्मनि जारि रख्न इस् सो मिद्द्ले च्लस्स्॥रिघ्त् सिम्प्ले?	contempt	negative
simple	बिल्कुल् बिल्कुल्॥जैसे वो हिन्दि फ़िल्मोन् मे दिखते हैन् कि दो प्रेमियोन् के परिवरोन् के बीच् पुरनि दुश्मन्॥मजेस्तिचल्ल्य् मेदिओच्रे	contempt	negative
monisha	हहह॥ऽन्य्वय्स् मोम्, सिम्प्ले ने अप्ने मन्सिओन् पर् एक् पर्त्य् रखि है	joy	positive
simple	इत्'स् पेत्रोश्कोव्'स् बिर्थ्दय्	joy	positive
rosesh	उन्क रुस्सिअन् कुत्त मोम्म	joy	positive
maya	तुम् उस्के सरे कुत्तोन् के नाम् जन्ते हो?	anger	negative
simple	बुत् नतुरल्ल्य्, रोसेश् हि नेह्लने ले जत थ उन्न् सब्को॥ओने ब्य् ओने	neutral	neutral
monisha	तो मै केह् रहि थि कि सिम्प्ले ने अप्ने मन्सिओन् पर् पर्त्य् रखि है इस्लिये मै चह्ति हुन् कि आप् सिम्प्ले के सथ् पत्चुप् करेइन् और् उस्कि पर्त्य् मे आयेइन्। प्लेअसे	neutral	neutral
simple	मय, पर्त्य् मे जरुर् आन	joy	positive
maya	वेल्ल्॥।	neutral	neutral
simple	और् प्लेअसे, वहन् कुछ् च्लस्स्य् पेहेन् कर् आन॥हन्॥।तुम्हरि ये जो चल्चुत्त चोत्तोन् कि सरी है वो बोहोत् हि हिन्दि नेव्स् रेपोर्तेर् त्य्पे लग्ति है॥जैसे तुम् कभि भि बोल् पदोगि कि आज् मौसम् क हाल् पेश् कर्ने से पेह्ले लेते हैन् एक् छोत स ब्रेअक्॥	contempt	negative
maya	एक् मिनुते॥मोनिश॥।ओउत्॥।गेत् ओउत्	anger	negative
monisha	अ॥ंओम् रेलक्ष्॥धीरे ष्॥।कहिये, जुस्त् लेअवे थे प्रेमिसेस् अत् ओन्चे॥गेत् ओउत् सोउन्द्स् सो उप्पेर् मिद्द्ले च्लस्स्॥जुस्त् अ सेचोन्द्, सिम्प्ले?	neutral	neutral
simple	येअह्?	neutral	neutral
monisha	इ'म् सो सोर्र्य् लेकिन् मोम् तुम्हरि प्रेसेन्चे से उप्सेत् हो रहि हैन्	neutral	neutral
simple	हान् मुझे भि कुछ् ऐस हि लग्त है॥।रेलक्ष् मय, अर्त् ओफ़् लिविन्ग् क दीप् ब्रेअथिन्ग् कर्ते हैन्	neutral	neutral
maya	एक्ष्चुसे मे मुझे कोइ दीप् शीप् ब्रेअथिन्ग् कि जरुरत् नहि है॥।ओउत्॥	anger	negative
simple	रेलक्ष् मय, जब् तुम् उप्सेत् हो जति हो तो तुम्हर चेह्र बिल्कुल् वो सेचोन्द् च्लस्स् लदिएस् चोम्पर्त्मेन्त् कि बेहेन्जि कि तरह् हो जत है॥धक्क क्युन् मर॥॥उस्स् त्य्पे॥अन्य्वय्, सी योउ अरोउन्द् मोनिज़य्॥ब्ये रोसेश्	neutral	neutral
monisha	चिअओ	neutral	neutral
simple	चिअओ	neutral	neutral
maya	तुम् इस्स् औरत् कि बेति के सथ् शादि कर् के घर् जमै बन्ने वले थे?	anger	negative
monisha	चल्म् दोव्न् मोम्॥अन्द् थिस् इस् नोत् दोने॥आप् सिम्प्ले कि पर्त्य् पे नहि जन चह्ति थीक् है लेकिन् आज् शाम् को आप् को मेरे घर् आन होग फ़ोर् चोच्क्तैल्स् अन्द् दिन्नेर्	joy	positive
maya	ये सिम्प्ले होगि वहन्?	anger	negative
monisha	नहि नहि॥ ब्स्स् हुम् घर् के लोग्॥सहिल् ने अप्ने च्लिनिच् पर् पेह्लि बार् लिपोसुच्तिओन् किय थ? आज् उसि कि अन्निवेर्सर्य् कि पर्त्य् है॥निने ओ' च्लोच्क् शर्प्, इ'म् गोन्न सी योउ थेरे	neutral	neutral
 
monisha	तोह् हो गये न कुल् मिल के ७।५ किलो! 	neutral	neutral
sunita	नहि मेम्साब् इस्मेइन् तोह् लक्द है ये नहि चलेगि!	neutral	neutral
monisha	तोह् क्य हुअ?	neutral	neutral
sunita	मेइन् सिर्फ़् स्तील् और् लोह लेति है!	neutral	neutral
maya	हेल्लो मोनिश अप्नि सहेलि के साथ् बुस्य् हो अस् उसुअ अरेय्! ये क्य कर् र्हि हो तुम्	surprise	neutral
monisha	कुच् नहि मुम्म्य्जि मेइन् सहिल् और् मेरि पुरनि त्रोफिएस् बेच् रहि हुन्। किसि काम् कि नहि है। और् ये ये बदि वालि तोह् लेअक् होति है	sadness	negative
maya	तुम्नेइ इस्मेइन् पानि भर थ?	neutral	neutral
monisha	चै! उस्स् दिन् वो थेर्मोस् तुत् गय थ न तोह् मेइने सोच इस्मेइन् चै दाल्के त्र्य् कर् लेति हुन् 	joy	positive
sunita	हेहेहे	joy	positive
monisha	तु दान्त् क्यु निकाल् रहि है? चल् त्रोफ्य् ले और् मुजे ये तिफ़्फ़िन् देदे 	neutral	neutral
maya	वोव्! त्रोफिएस् कि जगह् तिफ़्फ़िन् सजेग घर् मेइन् 	contempt	negative
sunita	नहि सजेग! २-३ त्रोफिएस् और् दे तोह् हि सचेग	neutral	neutral
monisha	बस् हो गय सुनित चल् उथ् निकल्! मेइन् तुझे त्रोफिएस् दुन्गि हि नहि! मेइन् निर्मल को बुल कर् उस्को त्रोफिएस् दे दुन्गि सम्झि तु! जल्दि कर्! चल् चल् निकल्! हर् बार् ऐस हि कर्ति है। कमिनि कन्जूस्। कहिये मुम्म्य्जि आप् क्य केह् रहि थि?	neutral	neutral
maya	हान् इ रेमेम्बेर्! मेर पैन् बल्म् कहन् है मोनिश?	neutral	neutral
sahil	मोन्! हि बब्य्! लूक् अत् थिस् चेर्तिफ़िचते ओफ़् अचिएवेमेन्त्	joy	positive
maya	ये चेर्तिफ़िचते किस् बात् क है?	neutral	neutral
sahil	मोम् मेरि॥	joy	positive
maya	एह् एह् जुस्त् अ मिनुते। हेल्लो! हान् रोसेश् मेइन् ला रहि हुन्! अभि पैन् बल्म् लेके आ रहि हुन् बब्य् जुस्त् २ मिनुतेस् आयि आयि अभि। तुम् मेरे घर् मेइन् चलो न वहन् बेथ् कर् बातेइन् करेन्गे अन्द् मोनिश व्हेरे इस् म्य् पैन् बल्म्?	anger	negative
monisha	वो बोत्त्ले तोह् तुत् गयि मुम्म्य्जि 	fear	negative
maya	तुत् गयि? इत्नि मज़्बूत् शिशि थि! तुम्नेइ कैसे गिरय के?	contempt	negative
monisha	गिरयि नहि मुम्म्य्जि वो तब्ले पे ऐसे ऐसे पत्कि! चोत चोच्क्रोअच् थ न उस्से मार्ने के लिये सोर्र्य्!	fear	negative
maya	सोर्र्य् तोह् मुझे केह्न चैये 	contempt	negative
sahil	आप्को?	neutral	neutral
 
madhusudan	अरेय् सहिल् तु यहन् बेथ है? आज् रोसेश् क शूतिन्ग् है नहि? मुरत् मेइ नारियल् फ़ोदेन्गे नहि? ये लोग् नारियल् क क्य कर्ते होन्गे? चत्नि बनत होन्गे के नारियल् के लदू? चत्नि हि बनते होन्गे क्युन्कि नारियल् के लदू बनने के लिये तोह् १० - १२ फ़िल्मो के मुरत् कर्ने पदेन्गे एक् साथ् 	joy	positive
sahil	रज् गोपल् शर्म नारियल् के लदू बनने के लिये फ़िल्मो के मुरत् नहि कर्ते 	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
sahil	रज् गोपल् शर्म फ़िल्मे बनने के लिये फ़िल्मो के मुरत् कर्ते है और् उन्कि फ़िल्मे बन्ति भि है और् चल्ति भि है रोसेश् कि फ़िल्म् नय दोन् भि चलेगि और् रोसेश् स्तर् बनेग उस्के चर्चे होन्गे वो औतोग्रफ् सिग्न् करेग और् मेइ दवैयोन् के प्रेस्च्रिप्तिओन्स् उस्कि हस्ति बन्ते हि हुम् सब् कि हस्ति मित् जयेगि और् ये मुझ्से बर्दश्त् नहि होग इस्लिये आज् मेइ रोसेश् के मुरत् पे नहि गय क्युन्कि मेइ उस्से जल्त हुन् फ़ुफ़जि मेर ये जो बेहविओउर् है वो अब्सोलुतेल्य् गलत् है 	joy	positive
 
madhusudan	सहिल्	neutral	neutral
sahil	अरेय् आयिये फ़ुफ़ जि आयिये 	joy	positive
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
madhusudan	हेहेहे सहिल् मुजे अन्दर् आने क केह्ने के लिये इत्ने सारे इशारे क्यु कर् रह है? सीध सीध वेल्चोमे केह् देन चैये न  	joy	positive
sahil	ओकय् वेल्चोमे 	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
sahil	इ गिवे उप्	neutral	neutral
madhusudan	अच मय बत रहि थि तेरि कोइ खुश् खब्रि है	neutral	neutral
sahil	फ़िनल्ल्य् थेरे इस् सोमेबोद्य् ये पधिये 	joy	positive
madhusudan	नहि नहि तु सम्झ नहिन् तेरि खुश् खब्रि क्य है ये पुच् रह हुन्	neutral	neutral
sahil	हहह इस्मेइ लिखि है खुश् खब्रि पधिये न प्लेअसे 	joy	positive
madhusudan	ज़िद्दि ज़िद्दि । ये पध् लुन्ग बाद्मेइन् बतन खुश् खब्रि क्य है	neutral	neutral
sahil	थिके बेथिये	neutral	neutral
monisha	सहिल् सहिल् मेइने अप्नि गुरिन्देर् मौसि को फोने कर्के खुश् खब्रि सुन्न दि है 	joy	positive
sahil	वो खुश् हो गयि?	neutral	neutral
monisha	ओफ़्चोउर्से खुश् क्यु नहि होगि । अफ़्तेर् अल्ल् उन्कि बेहेन् कि बेति क देवर् हेरो जो बन्ने चल है । हेहेहे	joy	positive
sahil	अच वो वालि खबर् 	neutral	neutral
monisha	सारे पतियल मेइ फ़ेल् गयि होगि अब् तक् ये खबर् 	joy	positive
sahil	अन्द् ब्य् थे वय् रोसेश् के सिर्फ़् फोतोग्रफ्स् सेलेच्त् हुए है 	neutral	neutral
monisha	हान् हान् अगर् रोसेश् भैय के फोतोग्रफ्स् सेलेच्त् हुए है तोह् रोले थोदि न तुम्से कर्वयेन्गे	neutral	neutral
sahil	और् मेइ करुन्ग भि नहि बेचौसे इ अम् अ क़ुअलिफ़िएद् चोस्मेतोलोगिस्त् नोत् सोमे चोल्लेगे द्रोपोउत् अच्तोर् 	contempt	negative
madhusudan	अरेय् वाह् चोन्ग्रतुलतिओन्स् 	joy	positive
sahil	थन्क् योउ 	joy	positive
madhusudan	तेरे सुन्ब्लोच्क् और् अन्ति अगेइन्ग् लोतिओन् को बेस्त् ओवेर् थे चोउन्तेर् मेदिचल् प्रोदुच्त् क अवर्द् मिल् रह है 	joy	positive
sahil	और् फ़ुफ़जि मेरि जो रेसेअर्च् अर्तिच्ले है वो हर्वर्द् मेदिचल् इन्स्तितुते के रेफ़ेरेन्चे बूक्स् मेइ चाप्ने वाले है	neutral	neutral
madhusudan	हेइन्	neutral	neutral
sahil	इस्मेइ लिख है पधिये न 	joy	positive
monisha	फ़ुफ़जि अप्ने रोसेश् भैये सुपेर्स्तर् हेरो बन्न् गये 	joy	positive
 
maya	अभि आते है रोसेश् जि	neutral	neutral
rosesh	मोम्म दोएस् थिस् ब्लुए थिन्ग् गो विथ् म्य् शिर्त्?	neutral	neutral
maya	तन्विर् फ़्रोम् फ़िल्म् तोदय्। तुम्हर इन्तेर्विएव् लेने आये है	neutral	neutral
rosesh	हि	joy	positive
tanvir	हि	neutral	neutral
maya	तन्विर् कीप् इत् शोर्त् रोसेश् जि के पास् तिमे नहि है 	neutral	neutral
tanvir	रोसेश् जि रज्गोपल् शर्म जि कि फ़िल्म् आप्को कैसे मिलि?	neutral	neutral
rosesh	जब् मेइ फोतो लेकर् के 	neutral	neutral
maya	रोसेश् तोह् फ़िल्म् मेइ काम् कर्न हि नहि चा रह थ । हे'स् अ थेअत्रे पेर्सोन् योउ सी 	neutral	neutral
tanvir	जि जि	neutral	neutral
maya	लेकिन् जब् रज्गोपल् शर्म ने इस्क नतक् देख वो इत्ने इम्प्रेस्स् हो गये और् इस्को फ़ोर्चे किअ इस्लिये इस्से कर्न पद 	joy	positive
tanvir	उह् रोसेश् जि आप् अप्नि सुच्चेस्स् क च्रेदित् किस्से देन चहेन्गे 	neutral	neutral
rosesh	एक् तोह् हर्द्वोर्क् और् दुस्रि वो॥ 	neutral	neutral
maya	उस्कि मोम्म ये हि कहेग ये बुत् दोन्'त् बेलिएवे हिम् हन् मेइने कुच् नहि किअ ये बेकार् मेइ मुझे च्रेदित् देत है	joy	positive
rosesh	मोम्म	neutral	neutral
tanvir	और् रोसेश् जि आप्कि फ़िल्म् नय दोन् मेइन् आप्क चरच्तेर् किस् तरह् क है	neutral	neutral
rosesh	एक्ष्चुसे मे मोम्म सुप्रपध् मगज़िने से फोने आय है सुबह् भि अय थ इन्तेर्विएव् के लिये क्य कहुन्?	neutral	neutral
maya	मन कर्दो तुम्हरे चरीर् के इस्स् स्तगे मेइ रेगिओनल् वेर्नचुलर् मगज़िने मेइ इन्तेर्विएव् देन इस् तू दोव्न् मर्केत् 	contempt	negative
rosesh	ओक् हेल्लो	neutral	neutral
maya	अवाज़् बदल् के वर्न पेह्चान् जयेन्गे	fear	negative
rosesh	हेल्लो हेल्लो 	neutral	neutral
maya	इत्स् जुस्त् सो मिद्द्ले च्लस्स् क्य कर् रहे हो तुम्	disgust	negative
maya	हेल्लो नो इ अम् सोर्र्य् म्र् रोसेश् बथ्रूम् मेइ है कल् सुबह् फोने कर्न 	neutral	neutral
tanvir	मत्लब् रोसेश् जि कल् तक् बथ्रूम् मेइ रहेन्गे। शोउल्द् ओने प्रेसुमे?	neutral	neutral
maya	हहह	joy	positive
rosesh	हुहूउ 	joy	positive
maya	वेर्य् फ़ुन्न्य् नेक्ष्त् क़ुएस्तिओन्!	contempt	negative
 
monisha	सहिल् सहिल् आज् शाम् मुरद् कि बाद् कि पर्त्य् मेइन् मेइ कौन्स द्रेस्स् पेह्नु ये वाल के ये वाल 	joy	positive
sahil	कोइ भि द्रेस्स् पेहेन् लो मोनिश सब्कि नज़्रे तोह् स्तर् सरभै रोसेश् पे होने वालि है	neutral	neutral
monisha	तोह् क्य हुअ? मेइ धक भुकि कर्के पहुन्च् जौन्गि न रोसेश् भैय के करीब्। स्तर् कि भभि मोनिश सरभै 	joy	positive
sahil	मोनिश रोसेश् ये फ़िल्म् लिने जोइन् कर् रह है ये अचि बात् नहि है। क्य हैन इस्स् लिने मेइ द्रिन्क्स् द्रुग्स् मिद्निघ्त् ब्रव्ल्स् और् फ़िर् इन्सेचुरितिएस् देप्रेस्सिओन् इ मेअन् इत्'स् क़ुइते उन्सफ़े योउ क्नोव् 	fear	negative
monisha	अच	fear	negative
sahil	ह्म्म्	neutral	neutral
monisha	लेकिन् मुम्म्य् जि तोह् केह् रहि थि ये फ़िल्म्लिने बदि रेस्पेच्तब्ले है	neutral	neutral
sahil	ये लिने मेरे मेदिचल् प्रोफ़ेस्सिओन् जित्नि रेस्पेच्तब्ले नहि हैन्॥ कल् को रोसेश् भतक् गय तोह्	neutral	neutral
monisha	तुम् फ़िकर् मत् करो सहिल् मेइ रोसेश् भैय के साथ् हर् जगह् जौन्गि 	neutral	neutral
sahil	मोनिश जब् ये लिने रोसेश् के लिये थिक् नहि तोह् तुम्हरे लिये	anger	negative
monisha	मुजे हेरोइने थोदि न बन्न है 	neutral	neutral
sahil	थन्क् गोद्	neutral	neutral
monisha	बेहेन् य भभि क रोले भि चलेग॥ और् कुच् नहि तोह् मेइ रोसेश् भैये कि सेच्रेतर्य् बन् जौन्गि॥ उन्कि देख् सम्भलुन्गि	joy	positive
maya	मोनिश पेह्ले अप्ने घर् क चलेन्दर् तोह् सम्भलो। ज़मीन् पे पद हुअ है। और् तुम् रोसेश् के साथ् कहिन् नहि जओगि 	anger	negative
monisha	क्युन् नहि जौन्गि मुम्म्य् जि । रोसेश् भैय बोहोत् सारे फ़िल्म्स्तर्स् से मिलेन्गे और् मुजे उन्क औतोग्रफ् लेने क इस्से अच मौक कब् मिलेग?	fear	negative
maya	मोनिश औतोग्रफ् लेन इस् प्रेस्च्रिबेद् मिद्द्ले च्लस्स् सहिल् ज़र सम्झओ इस्से 	disgust	negative
monisha	सहिल् मुम्म्य् जि को	contempt	negative
rosesh	मोम्म मोम्म गुएस्स् व्हत्? बोम्बय् एक्ष्प्रेस्स् कि निलोफ़ेर् अज़्मि आ रहि है मेर इन्तेर्विएव् लेने के लिये यय्	joy	positive
monisha	हह	joy	positive
maya	इ क्नोव् दर्लिन्ग् बल्देव् ने उस्से पैसे देकर् बिज्वय है 	neutral	neutral
sahil	चि चि चि आप् पैसे देकर् इन्तेर्विएव् चप्वयेन्गे	disgust	negative
maya	वेल्ल् थत्'स् थे वय् थे चूकिए च्रुम्ब्लेस् दर्लिन्ग् 	joy	positive
rosesh	अच ये सब् चोदिये मोम्म मेरे पास् कोइ अच ब्लच्क् बेल्त् नहि है पेहेने के लिये 	sadness	negative
maya	इ क्नोव् सहिल् कि लेलो न 	neutral	neutral
rosesh	ना सहिल् भै कि बेल्त् बोहोत् हि तच्क्य् है मोम्म 	sadness	negative
maya	ओह् येअह् फ़शिओन् स्त्रीत् से खरीदि हुइ 	neutral	neutral
rosesh	हेहेहे	joy	positive
maya	सहिल् तुम् लेअथेर् इम्पोरिउम् मेइन् जाके एक् अचि ब्लच्क् बेल्त् ला दो रोसेश् के लिये 	neutral	neutral
sahil	हिघ् होपेस् मोम् । रोसेश् खुध् क्यु नहि चल जात  	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै निलोफ़ेर् घर् पहुन्च् ने वालि है 	fear	negative
sahil	सो?	neutral	neutral
rosesh	और् मुजे स्तर्स् कि तरह् बेहवे कर्न सीख्न चैये न । अब् स्तर्स् पुब्लिच् प्लचेस् मेइन् खुध् शोप्पिन्ग् कर्ने थोदि न जाते है रिघ्त्? 	joy	positive
monisha	वहि तोह् रोसेश् भैय को किसिने पेचन् लिअ तोह् कित्न बुर लगेग 	joy	positive
rosesh	एक्षच्त्ल्य् 	neutral	neutral
monisha	सहिल् तुम् चले जओ न तुम्हे कोइ नहि पेह्चन्त 	neutral	neutral
sahil	सो व्हत्? सो व्हत्? अगर् मुजे कोइ नहि पेह्चन्त तोह् व्हत्'स् थे बिग् देअल् इन् इत् 	anger	negative
maya	सहिल्	surprise	neutral
sahil	अन्द् मिन्द् योउ मेर नाम् हर्वर्द् मेदिचल् इन्स्तितुते के रेफ़ेरेन्चे बूक्स् मेइन् आने वल है अल्रिघ्त् अन्द् इत्स् गोइन्ग् तो स्तय् थेरे सालो साल् इस्के बोल्ल्य्वूद् जैस नहि है आज् आये और् कल् भुल् गये त्य्पेस् 	anger	negative
rosesh	ऐस नहिन् है ओक् मोम्म को कित्ने सारे अच्तोर्स् के नाम् याद् है बतैये मोम्म सुनिये 	surprise	neutral
maya	वेल्ल् उह्म् ओम् पुरि 	joy	positive
rosesh	सी	neutral	neutral
maya	अन्द् उह् उह् 	neutral	neutral
rosesh	कल् फ़िल्म् देखि	neutral	neutral
maya	रहुल् बोसे 	joy	positive
sahil	सुन्न 	neutral	neutral
monisha	मुझे सारे याद् है। अमितब् बचन्, अभिशेक् बचन्, शह्रुक् खन्, सल्मन् खन्, आमिर् खन्, फ़र्दीन् खन्, सैफ़् अलि खन्, अजय् देव्गन्, ह्रितिक् रोशन्, जोह्न् अभ्रहम्	joy	positive
rosesh	सुन्न और् दोच्तोर्स् के नाम् अत्लेअस्त् एक् क नाम्	neutral	neutral
monisha	द्र् अब्दुल् कलाम् 	joy	positive
rosesh	हुहुहुहु	joy	positive
sahil	वो वैसे दोच्तोर् नहिन् है मोनिश 	neutral	neutral
rosesh	सो पोइन्त् प्रोवेन् भै 	joy	positive
sahil	व्हत् पोइन्त् प्रोवेन्?	anger	negative
rosesh	यहि के बोल्ल्य्वूद् इस् ओवेर् हर्वर्द् ॥ अच्तोर्स् दोच्तोर्स् से ज़्यद फ़मोउस् होते है 	neutral	neutral
sahil	दो योउ थिन्क् के रुन्निन्ग् अरोउन्द् त्रीस् इस् 	anger	negative
maya	बस् बस् ओक् ओक् कीप् क़ुइएत्	fear	negative
sahil	हे इस् तल्किन्ग् लिके अन् अस्स् 	anger	negative
maya	कीप् क़ुइएत् बोथ् ओफ़् योउ प्लेअसे सहिल् तुम् जा कर् के वो बेल्त् ले आओ प्लेअसे	neutral	neutral
sahil	ये मोनिश कि बच्चि ले अयेगि न । देवर् कि चम्चि। चोमे ओन् गेत् हिस् बेल्त् 	anger	negative
maya	मोनिश वहन् बर्गैन् मत् कर्न प्लेअसे	fear	negative
monisha	थिके मुम्म्य् जि लेकिन् मेइ जाते जाते रस्ते मेइन् न शिव्जि क सव रुपये क प्रसाद् चध के जौन्गि ताकि शिव्जि सहिल् को सध् बुद्धि दे  	neutral	neutral
maya	सव रुपये मेइन् कित्नि सध् बुद्धि देन्गे शिव्जि 	contempt	negative
sahil	और् मुझे किस् लिये सध् बुद्धि 	anger	negative
monisha	ताकि तुम् अप्ने भै से जल्न बन्द् कर् सको 	contempt	negative
sahil	व्हत् मेइ रोसेश् से जल्त हुन् मोम्?	anger	negative
monisha	वेल्ल् मोनिश कि बात् के साथ् अग्री कर्ने मेइ बदि तक्लीफ़् हो रहि है इमगिने वे थिन्क् अलिके बुत् शे'स् रिघ्त् 	neutral	neutral
sahil	मोम्!	surprise	neutral
maya	रोसेश् कि काम्याबि से तुम्हे तक्लीफ़्त् तोह् हो रहि है अन्द् इ अम् अशमेद् ओफ़् योउ सहिल् 	contempt	negative
sahil	मोम् थत्'स् थत्'स् नोत् त्रुए गोद् दम्मित् मेइ क्यु जलुन्ग अप्ने छोते भै से हे'स् नोत् थत् इम्पोर्तन्त्	contempt	negative
 
rosesh	पनि कि बुन्दे बनि मेरि गेह्ने बगिचे कि खुश्बु क लिबास् पेह्ने मेइ सर्हदो के पास् लेह्रौ सनन् सनन् मेइ वायु हव मेइ ज़मीन् पवन्	joy	positive
indravadan	रोसेश् येह् कवित तुने न्हि नहिन् लिखि है	neutral	neutral
rosesh	अरेय् अरे आप्को कैसे पत चल	joy	positive
indravadan	क्युन्कि यह् अच्चि है सच् बत किस्ने लिखि	contempt	negative
rosesh	दद् वेल्ल् मेरि लिफ़े मेइन् जो खास् है न मोम्म के अलव	neutral	neutral
indravadan	ओहो यनि आज्कल् रेगिस्तन् मेइन् फूल् खिल् रह है कौन् है?	joy	positive
rosesh	वो नेपलि है	joy	positive
indravadan	अप्न वत्च्मन् बहदुर्	surprise	neutral
rosesh	नहिन् नहिन् मेरि थेअत्रे ग्रोउप् कि फ़्रिएन्द् है शाम्पि चपगै	neutral	neutral
indravadan	ओह्ह्ह् तोह् कहन् तक् पहुन्चि बात्	joy	positive
rosesh	कल् मेइने उस्से	neutral	neutral
indravadan	अरे बोल्न शर्मत क्य है बोल्	joy	positive
rosesh	कल् मैन् जल्दि पहुन्च् गय रेहेअर्सल् मेइन् बिल्कुल् अकेल थ अचनक् लिघ्त् चलि गै तभि शम्पि आयि थोदि भीगि भीगि सि और् जैसे हि वो आयि मेइने उस्से हेल्लो कह 	joy	positive
indravadan	बस्	neutral	neutral
rosesh	और् नहिन् तो क्य शाम्पि को हेल्लो कहने क मत्लब् वह् तो किसि से बात् भि नहिन् कर्ति बोहोत् रेसेर्वेद् है वो	neutral	neutral
indravadan	अरेय् बेवकूफ़्	anger	negative
maya	रोसेश् म्य् बब्य्	joy	positive
rosesh	मोम्म	joy	positive
maya	चोमे अन्द् गिवे मे अ हुग्	joy	positive
rosesh	आप् इत्नि खुश् क्यु है	neutral	neutral
maya	क्युन्कि आज् मेरि ज़िन्दगि क सब्से हप्प्य् दय् है	joy	positive
indravadan	क्नोच्क् क्नोच्क् बहिन् हमेन् भि तो बतओ क्य बात् है	neutral	neutral
maya	आज् मुझे जो चहिए थ मिल् गय	joy	positive
indravadan	मोनिश घर् छोद्कर् चलि गै	surprise	neutral
maya	नहिन् नहिन् उस्से भि अच्चि खबर्	joy	positive
indravadan	क्य	neutral	neutral
maya	अप्नि सरिथ है न उस्कि भन्जि गेर्मन्य् से आने वलि है	neutral	neutral
indravadan	कौन्	neutral	neutral
maya	अरेय् बब अजन्त	neutral	neutral
indravadan	अच्च अच्च वह् जनत जिस्ने बहुत् अह्सान् किये है	contempt	negative
maya	किस् पे एह्सान् किय है उस्ने	neutral	neutral
indravadan	हम् सब् पे भै मुस्कुरति है अह्सान् कर्ति है हेल्लो बोलति है तोह् मेहेर्बनि कर्ति है	contempt	negative
rosesh	ये उस्कि स्त्य्ले होगि दद्	joy	positive
maya	रिघ्त् और् इस् स्त्य्ले कि बहुत् जल्दि तुम्हेइन् आदत् दल्नि पदेगि	joy	positive
rosesh	क्यु	neutral	neutral
 
monisha	सहिल् चै दद्द्य् जि रोसेश् भैय	neutral	neutral
rosesh	इस्मेइन् थोद जहर् दाल् के दिजिये भभि	sadness	negative
indravadan	यह् चै वैसि हि है	neutral	neutral
sahil	अह्ह्ह् मोनिश तुम्ने इस्मेइन् अचिद् दाल् दिय है	disgust	negative
monisha	चै क मसल दाल है बब	neutral	neutral
sahil	कित्न दाल है	neutral	neutral
monisha	आध पच्केत्	neutral	neutral
indravadan	क्यु	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि उसे मसले कि एक्ष्पिर्य् दते कल् थि आज् उसे नहिन् कर्ति तो वस्ते हो जत न	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै मुझे अजन्त से शादि नहिन् कर्नि सहिल् भै	sadness	negative
monisha	तो मुम्म्य् जि से मन क्योन् नहिन् कर्ते	neutral	neutral
rosesh	चर् बर् मन कर् चुक हुन्	sadness	negative
monisha	तो क्य कह उन्होने	neutral	neutral
sahil	तीन् बर् तो मोम् उह्ह् अह्ह् कर्के हन्सि	neutral	neutral
indravadan	और् चौति बर् मेइन् हस्सन्	neutral	neutral
monisha	क्योन्	neutral	neutral
rosesh	क्युन्कि मोम्म ने मुझे नो मोरे अर्गुमेन्त्स् कह और् फ़िर् मर	sadness	negative
monisha	क्या	surprise	neutral
monisha	लो और् मुझ्से मुम्म्य् जि केह्ति है कि मरमरि कर्न इस् सो मिद्द्ले च्लस्स्स्	contempt	negative
indravadan	अच	neutral	neutral
monisha	ददि जि उस्स् दिन् मेइन् भजि वले को हिल हिल के मार् र्हि थि तो मुम्म्य् जि ने कह इस् तरह् मर मरि कर्न इस् सो मिद्द्ले च्लस्स्	contempt	negative
sahil	तुम् भजिवलि को क्योन् मार् रहि थि	contempt	negative
monisha	अरे वह् उस्ने सदि हुइ पलक् कि भजि वपस् लेके रेफ़ुन्द् देने से मन कर् दिय	contempt	negative
sahil	इत्नि सि बात् के लिये तुम् मार्पीत् पेर् उतर् आयि	anger	negative
monisha	क्य इत्नि सि बात् बद् मेइन् वहि पलक् भजि खाके तुम्हे त्य्फोइद् हो गय थ॥ भुल् गये	surprise	neutral
sahil	अरेय् हान्	neutral	neutral
indravadan	उस्ने रेफ़ुन्द् नहिन् दिय तुम्ने वहि भाजि बन दालि न	neutral	neutral
monisha	हान्	neutral	neutral
rosesh	एक्ष्चुसे मे मेरि प्रोब्लेम् भि दिस्चुस्स् किजिये न सहिल् भै मुझे अजन्त अच्चि नहिन् लग्ति है	sadness	negative
sahil	वैत् अ मिनुते वैत् अ मिनुते अगले मोन्दय् मुम्म्य् चोन्फ़ेस्सिओन् दय् चेलेब्रते कर्ने वलि है न	neutral	neutral
monisha	हन् उसे दिन् हम् एक् दुस्रे से छुप हुअ कोइ एक् सच् एक् दुस्रे को बत देन्गे	joy	positive
 
rosesh	हुश् हुश् हुश् हुश् 	neutral	neutral
indravadan	रोसेश् ये क्य कर् र्ह है तु  	surprise	neutral
rosesh	दद् मेइ लेह्र रह हुन् नये नतक् मेइ हव क रोले कर् रह हुन् 	neutral	neutral
indravadan	कैसे उल्ते सीधे रोले कर्त है तु पिच्ले नतक् मेइ क्य बन थ जिस्मेइ अप्नि पीत् पर् रेन्ग्ते रेन्ग्ते दिअलोगुए बोल् र्ह थ दुस्रो कि सिल्वेर्ते तोद्ते तोद्ते तुत् चुकि हुन् मेइन्	contempt	negative
rosesh	वो तोह् मेइ इस्त्रि बन थ लेकिन् दद् हव क रोले देख् के तोह् उस्ने तारेफ़् भि कि मेरि	joy	positive
indravadan	उस्ने किस्ने? नेपलि चम्पि ने?	joy	positive
rosesh	नहि नहि वो तोह् कब्क चोध् कर् के चलि गयि ग्रोउप्। ये कोइ और् है	neutral	neutral
indravadan	कौन् है ये? 	joy	positive
rosesh	वो बोरिवलि के नरेश् उन्च्ले हैन जो थोदे ग्रेय् चोलोर् के दिख्ते है 	neutral	neutral
indravadan	हान् हान् लेकिन् वोह् उम्र मेइन् थोदे बदे न्हि है तेरे लिये?	neutral	neutral
rosesh	उन्कि बेति! वीर्बद 	neutral	neutral
indravadan	वीर्बद! अच लेकिन् मय को पत है तुझे बोरिवलि मेइ रेह्ति वीर्बद नाम् कि लद्कि अचि लग्ति है 	neutral	neutral
rosesh	थत् तोह् इ दोन्'त् क्नोव्	neutral	neutral
maya	रोसेश्!	joy	positive
indravadan	लो आ गयि तुम्हरि मोम्म	neutral	neutral
maya	गिवे मे अ हुग् 	joy	positive
maya	रोसेश् गिवे मे अ हुग् 	neutral	neutral
maya	ओह् रोसेश् म्य् बब्य् आज् मेइन् बोहोत् खुश् हुन् 	joy	positive
rosesh	क्योन् अजन्त आ रहि है?	neutral	neutral
maya	उह्ह् अजन्त ने तोह् शादि कर् लि किस्सि मिद्द्ले च्लस्स् गेर्मन् से  	contempt	negative
indravadan	वो गेर्मन्य् मेइ मिद्द्ले च्लस्स् है वो तुम्हेइ यहन् कैसे पत चल?	neutral	neutral
maya	क्युन्कि वो होनेय्मून् के लिये अजन्त को स्वित्ज़ेर्लन्द् ले गय है 	contempt	negative
indravadan	तोह्?	neutral	neutral
maya	अरेय् स्वित्ज़ेर्लन्द् कित्न करीब् है गेर्मन्य् के! अगर् हुम् यहन् रेह्कर् के बन्ग्लदेश् मेइ होनेय्मून् मनये तोह् वो मिद्द्ले च्लस्स् नहि होग क्य? अन्य्वय् थे पोइन्त् इस् मेइ खुश् इस्लिये हुन् के इ थिन्क् हुम् इस्स् बात् को सुस्पेन्से हि रेह्ने देते है 	neutral	neutral
rosesh	नहि नहि! बतयि ने मोम्म  	fear	negative
maya	नो वय् बब्य् वक़्त् आने पे सब् पत चल् जयेग  	neutral	neutral
rosesh	मोम्म मोम्!! दद् लग्त है मोम्म ने नहि लद्कि पसन्द् कर्लि है 	fear	negative
indravadan	ह्म्म् तु नतक् मेइ हव क रोले कर् रह हैन 	neutral	neutral
rosesh	हान्	neutral	neutral
indravadan	तोह् अद्रिश्य होज हव तु किस्सि को दिखै नहि देगि तु भि खुश् रहेगि और् मेइन् भि 	neutral	neutral
rosesh	व्हूपिए खुश् खुश् खुश्	joy	positive
indravadan	खुश् खुश् खुश्	joy	positive
 
maya	थिस् इस् प्रेपोस्तेरोउस् प्रेप् होव् चोउल्द् हे दो थिस् उस्ने इत्न बद धोक शादि कर्लि रोसेश् ने बच भि है 	anger	negative
indravadan	हो जात है मय	neutral	neutral
maya	हो कैसे जात है इन्द्रवदन् हो कैसे जात है	anger	negative
indravadan	अब् मय बच कैसे हो जात है वो भि तुम्हेइ सम्झन पदेग	neutral	neutral
maya	हे हस् स्तब्बेद् मे इन् थे बच्क् 	sadness	negative
indravadan	तुम्नेइ भि तोह् मेरि बा क गल दबय थ 	contempt	negative
maya	जो रोसेश् ने किअ हैन थिस् इस् वैसे कौन् है ये लद्कि तुम् नाम् जान्ते हो उस्क	anger	negative
indravadan	रित	neutral	neutral
maya	रित ओह् म्य् गोद् एक् और् मिद्द्ले च्लस्स्	sadness	negative
indravadan	अरेय् वाह् रित नाम् हुअ तोह् मिद्द्ले च्लस्स् हो गयि	neutral	neutral
maya	नतुरल्ल्य् सिर्फ़् मिद्द्ले च्लस्स् लोग् अप्नि बेति क नाम् रित रख्ते है	contempt	negative
indravadan	अच वो तुम्हरि हिघ् सोचिएत्य् फ़्रिएन्द् जो है साद्न सिन्घनिअ उस्कि बेति क नाम् भि तोह् रित है	contempt	negative
maya	उस्क नाम् है रित	contempt	negative
indravadan	ओह्ह्ह्	neutral	neutral
maya	नोत् रित	contempt	negative
indravadan	रित	neutral	neutral
maya	अन्य्वय् कहन् रेह्ति है ये रित	neutral	neutral
indravadan	वो तुम् रोसेश् से हि पुच् लेन कल् वो लेकर् आ र्ह यहन् अप्नि धरम् पत्नि को	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् प्लेअसे धरम् पत्नि इस् तेलेविसिओन् सेरिअल् मिद्द्ले च्लस्स्	contempt	negative
 
rosesh	मोम्म ये है रित	neutral	neutral
maya	नो नो नो नो थिस् इस् त्रदितिओनल्ल्य् मिद्द्ले च्लस्स् उह्ह् अन्य्वय् जीति रहो अकेलि आयि हो तुम् दोनो क तोह् बच भि हैन	sadness	negative
rita	दक्सेश् स्चूल् गय है	neutral	neutral
maya	ये ऐस क्यु बोल्ति है	disgust	negative
rita	हेहे हुमरे घर् मेइ तोह् सब् ऐस हि बोल्ते है माजि मेरि दादिम तोह् घर् बेथे बेथे सब्जि मन्गवति थि ओह् भैय जि दो किलो आलो लेके आन दो किलो बतक भि दो चार् भैय आ जाते थे घर् पे इधर् उधर् से 	joy	positive
maya	ये तुम्ने क्य किअ रोसेश्	sadness	negative
rosesh	मोम्म रित दिल् कि बुरि न्हि है 	neutral	neutral
maya	लेकिन् शादि तोह् तुम्ने पुरि कि पुरि रित से कि हैन अवाज़् इन्च्लुदेद् बचे क नाम् दक्सेश्	contempt	negative
rita	द च स थ अभि लेके मेइ थ से थेर्मोस् रख्ति है	joy	positive
rita	वैसे ज़ ज़र्नेश् सोच थ च से चन्द्रेश् चक्रोश् चिरयु मेइने तोह् एक् फ़न्च्य् नाम् भि सोच थ चित्चोर् पर् उह् ह्म्म् 	neutral	neutral
maya	कित्ने साल् क है चित्चोर् 	neutral	neutral
rosesh	मोम्म फ़िनल्ल्य् तोह् हुम्नेइ दक्सेश् हि रख है	neutral	neutral
maya	अच किअ 	neutral	neutral
rita	समे अप्ने पप पर् गय है और् इस्कूल् मेइ तोह्	neutral	neutral
maya	इस्कूल् न्हि स्चूल् स्चूल् तुम्नेइ इस्से शादि क्यु कि होव् चोउल्द् योउ दो थिस् तो मे	anger	negative
rosesh	मोम्म हलात् हि कुच् ऐसे	fear	negative
maya	दोन्'त् गिवे मे थत् हलत् वालि लिने अन्द् दोन्'त् शोव् मे इ क्नोव् कि ये बोहोत् हि मिद्द्ले च्लस्स् लिने है लेकिन् हो सके तोह् अप्नि शकल् मत् दिखन मुजे	anger	negative
rita	क्योन्	surprise	neutral
maya	उर्घ्ह्ह्	disgust	negative
 
maya	खतम् हो गय सहिल् इत्'स् ओवेर्	sadness	negative
monisha	मुम्म्य्जि तिस्सुए पपेर् के और् दो बोक्ष् है लाति हुन्	neutral	neutral
sahil	मोनिश मोम् तिस्सुए पपेर् कि बात् न्हि कर् र्हि है	neutral	neutral
maya	म्य् लिफ़े मेरि ज़िन्दगि खतम् हो गयि है चन् योउ इमगिने सहिल् उस्स् रित से तोह् मोनिश ज़्यद अचि है चन् योउ इमगिने	sadness	negative
monisha	मेइन् क्य इत्नि बुरि हुन् मुम्म्य्जि	sadness	negative
maya	हान् बेत लेकिन् वो रित ओह् म्य् गोद् सान्स् लेति है तोह् भि चीन्क् सुनै देति है जब् लोगो को पत चलेग के रोसेश् ने लोउद्स्पेअकेर् से शादि कि है 	sadness	negative
monisha	लोगो को पत चल् गय मुम्म्य्जि	neutral	neutral
maya	व्हत् दो योउ मेअन्	fear	negative
monisha	वो सरित औन्त्य् क फोने आय थ न	neutral	neutral
maya	क्य कहन् तुम्नेइ उन्से	fear	negative
monisha	मेइने तोह् सिर्फ़् इत्न हि कहन् नमस्ते सरित औन्त्य् कैसि है आप् अजन्त कब् आ र्हि है मगर् उन्होने मुज्से पुच के रोसेश् शादि शुद है तोह् मेइने व्रोन्ग् नुम्बेर् केह् के फोने रख् दिअ	neutral	neutral
sahil	फ़न्तस्तिच् क्य बात् है उन्बेलिएवब्ल्य् ब्रिल्लिअन्त्	contempt	negative
monisha	इस्मिए ब्रिल्लिअन्त् क्य है वैसे हि इदेअ दिमाग् मेइ आय तोह् मेइने उसे कर् दाल	joy	positive
maya	इ दोन्'त् बेलिएवे इत् ये प्रोउद् फ़ील् कर् र्हि है अरेय् सरित को पत चल् चुक है तुम्हरि वजह् से अब् अजन्त को पत चलेग 	anger	negative
sahil	मोम् क्य हुअ 	surprise	neutral
maya	चकर् आ र्ह है 	fear	negative
monisha	चप्पल् सुन्घओ सहिल् चप्पल् सुन्घओ ये लो	neutral	neutral
maya	अह्ह्ह्ह्	disgust	negative
sahil	मोनिश!	contempt	negative
maya	इत्न भि चक्कर् न्हि आय चप्पल् रख् दो ओह् म्य् गोद् ये कैसे हो गय सहिल् २ २ मिद्द्ले च्लस्स् बहुनेइ मेइ कैसे बर्दाश्त् करुन्गि	sadness	negative
monisha	मुम्म्य्जि आप् कहे तोह् मेइ चलि जाति हुन् 	neutral	neutral
maya	उस्से क्य होग वैसे कुच् तोह् फ़रक् पदेग ये घर् कुच् साफ़् सुत्र लगेग सहिल् को त्रन्सित् चम्प् मेइ न्हि रेह्न पदेग हुमरे फ़्लूर् पे कबदि वालो कि और् बर्तन् वालो कि चहल् पेहेल् बन्द् हो जयेगि लेकिन् इस्न्'त् इत् बेत्तेर् के वो रित चलि जाये सहिल् कुच् करो न प्लेअसे	contempt	negative
sahil	मोम् रोसेश् ने शादि कि है रित के साथ्	neutral	neutral
maya	ऐस भि तोह् हो सक्त है के अजन्त के साथ् शादि न कर्ने के लिये रोसेश् ने ये सब् रिघ्त्! ये सब् कुच् उस्क नतक् हो सक्त है सहिल् 	joy	positive
monisha	हैल इन्हे तोह् पत चल् गय सहिल् 	surprise	neutral
sahil	हह क्य पत चल् गय मोनिश!	anger	negative
maya	ये तोह् अब् तुम् बतओगे सहिल् के मुझे क्य पत चल् गय है जो न्हि पत चल्न चैये थ 	anger	negative
monisha	देख!	contempt	negative
sahil	वेल्ल् उह्ह्	neutral	neutral
maya	उस्से पेह्ले स्वेअर् ओन् मे के मुजे पत चल् चुक है ये बात् इन्दु य रोसेश् को न्हि पत चलेगि	neutral	neutral
 
maya	रोसेश् बब्य् नश्त इस् ओन् थे तब्ले। इन्द्रवदन् दुध् पीलो प्लेअसे 	neutral	neutral
indravadan	उर्घ्	disgust	negative
rosesh	व्हत् अ लोवेल्य् मोर्निन्ग्	joy	positive
indravadan	व्हत्'स् सो लोवेल्य् अबोउत् इत् साम्ने दुध् बगल् मेइन् दुध्	anger	negative
rosesh	मोम्म कित्ने बजे जान है रज् कवि बूक्स्तोरेस्	neutral	neutral
maya	एक् बजे शर्प्! द्र् रुदब रन्गचरि कर्ने वालि है बूक् क इनौगुरतिओन् 	joy	positive
rosesh	रेअल्ल्य्?	surprise	neutral
indravadan	कौन्सि बूक्?	surprise	neutral
maya	सुर्प्रिसे! रोसेश् कि कवितओन् क चोल्लेच्तिओन् चप्वय है हुम्नेइन्	joy	positive
rosesh	पथर् पर् पानि रोसेश् कि ज़ुबानि ११० कवितयेइन्	neutral	neutral
maya	जिन्मेइन् से ५ ६ कवितयेइन् आज् रोसेश् पध्के सुनने भि वाल है 	neutral	neutral
indravadan	माय मेइ नहि	fear	negative
maya	सारि फ़मिल्य् जयेगि इन्द्रवदन् अन्द् थत्'स् फ़िनल्	neutral	neutral
maya	योउ क्नोव्? इल बेन् और् मधुसुदन् भै भि आ रहे है 	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् मधुसुदन् फ़ुफ़ को तोह् बिल्कुल् हि सुनै नहि देत। वो कैसे सुन्नेन्गे मेरि कवितयेइन् 	fear	negative
indravadan	लुच्क्य् फ़ेल्लोव् 	anger	negative
 
sahil	चलो चलो जल्दि करो मोनिश मोम् आ गयि तोह् मुजे वो पोएत्र्य् रेचिततिओन् सुन्ने जान पदेग वो भि पुरे २ घन्ते 	fear	negative
monisha	तोह् क्य हुअ? पोपत्कक कि प्राथ्न सभ मेइन् तोह् तुम्नेइ तीन् घन्ते तक् भजन् सुन्ने थे 	neutral	neutral
sahil	अरेय् वहन् तोह् रोते रोते मातम् कर्ने कि तोह् पेर्मिस्सिओन् थि यहन् क्य करेन्गे? 	anger	negative
monisha	त्च् रोसेश् भैय कि कवित इत्नि भि बुरि नहि है 	contempt	negative
sahil	अच इस्स् बार् के तित्लेस् सुन्ने है! मेर गस् मेरि घर् घन्ति! गोर भिकरि काल भिकरि! मुर्गे क जिवन्! 	contempt	negative
monisha	ये इत्न बुर नहि हैन्	neutral	neutral
sahil	पुर तित्ले सुन्नो! मुर्गे क जिवन् बीत अएरोप्लने मेइन्! मुर्ग ऐर् होस्तेस्स् बन्न थ कुर् कुर् कुर् कुर्सि कि पेति बान्द् लिजिये भुक् लगे तोह् मुझे खा लेन! मेइ जा रह हुन् मोम् आने से पेह्ले	fear	negative
maya	मोनिश तुम्नेइ मिद्द्ले च्लस्स् और्तो कि तरह् जो मेर नय शम्पू बोर्रोव् किय है वो लौत तोह् दो प्लेअसे 	contempt	negative
monisha	वो मुम्म्य् जि पत नहि कहन् रख् दिय!	fear	negative
maya	ओह् म्य् गोद् अच सहिल् कहन् है 	neutral	neutral
monisha	वो॥ वो भि पत नहिन्	neutral	neutral
maya	तोह् तुम् अप्ने हुस्बन्द् को भि इधर् उधर् रख् देति हो 	surprise	neutral
monisha	हान्	neutral	neutral
maya	कहिन् जा रहे हो सहिल्?	neutral	neutral
sahil	नेव्स्पपेर् खरीद्ने 	neutral	neutral
maya	सुइत्चसे साथ् लेकर्? 	neutral	neutral
sahil	सुइत्चसे भर् कर् नेव्स्पपेर् खारेद्ने	neutral	neutral
monisha	उम्म् मुम्म्य् जि अच्तुअल्ल्य् सहिल् न मेरि घर् चोद्ने कि नकल् उतार् रह थ हैन?	joy	positive
maya	इत्नि बुरि नकल् 	contempt	negative
monisha	जि? 	neutral	neutral
maya	एक् भि कप्द बहर् नहि लतक् रह देखो	neutral	neutral
sahil	मोम् मेइन्	neutral	neutral
maya	अगर् तुम् रोसेश् कि पोएत्र्य् बूक् इनौगुरतिओन् मेइ नहि जान चह्ते तोह् साफ़् साफ़् क्यु नहि केह् देते  	neutral	neutral
sahil	लेकिन्	neutral	neutral
maya	क्युन्? मेइ साफ़् साफ़् नहि केह्ति कि मोनिश क चेह्र कभि कभि ए।त् जैस लग्त है मोनिश के हाथ् क बन कहन् हत्कदि पेहेन् के खान चैये क्युन्कि वो बिल्कुल् जैल् के खाने कि याद् दिलत है  के मोनिश के 	contempt	negative
sahil	मेइ साफ़् साफ़् कहुन् मोम् मेइ रोसेश् कि पोएत्र्य् रेअदिन्ग् मेइन् नहि आन चह्त 	sadness	negative
maya	गूद् थत्'स् मुच् बेत्तेर् होनेस्त्य् इस् थे बेस्त् पोलिच्य् 	neutral	neutral
sahil	थन्क् योउ मोम् 	joy	positive
maya	रज् कवि बूक्स्तोरे मेइन् एक् बजे पहुन्च् जान आगे वालि रोव् मेइन् बेथ् कर् ज़र ज़ोर् ज़ोर् से तालि बजन इ अम् चोउन्तिन्ग् ओन् बोथ् ओफ़् योउ 	joy	positive
 
sahil	सित्! इ अम् सोर्र्य्	sadness	negative
rosesh	इत्'स् ओक् 	neutral	neutral
sahil	बुत् लेत् मे तेल्ल् योउ ओने थिन्ग्! फ़ैलुरे इस् अ पर्त् ओफ़् लिफ़े रोसेश् मेइ भि ७थ् स्त्द् मेइ फ़ैल् हुअ थ पत है अब् लोग् मुजे चिदते थे अल्ल् थे स्तुदेन्त्स् के देखो थेरे चोमेस् सहिल् फ़ैलुरे। देखो सहिल् फ़ैलुरे जा रह है बुत् त्रैतोर् इ दिद्न्'त् लोसे हेअर्त् मेइने फ़ैलुरे को अच्चेप्त् कर् लिय सो?	joy	positive
rosesh	योउ अरे रिघ्त् सहिल् भै। मेइ भि दिगेस्त् कर् लुन्ग 	neutral	neutral
sahil	थत्'स् इत्!	joy	positive
rosesh	अन्य्वय्स् थन्क्स्!	neutral	neutral
sahil	थत्'स् लिके अ गूद् बोय् 	joy	positive
rosesh	ब्ये	neutral	neutral
sahil	ब्ये तके चरे	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै ७थ् मेइन् फ़ैल् होने के बाद् आप्ने पधै थोदि न चोद् दि थि 	neutral	neutral
sahil	एक्षच्त्ल्य् 	joy	positive
rosesh	तोह् मेइ भि आप्कि तरह् मेह्नत् करुन्ग नयि कवितएन् लिखुन्ग । इन्फ़च्त् ३५ तोह् लिख् भि दालि है सुनौ?	joy	positive
sahil	नहि नहि यहन् नहि यहन् पे बोहोत् सार कच्र है तोह् तुम्हरे यहन् बेथ्ते है मेइ विने लेके आत हुन् इत्मेनान् से तुम्हरि कवितएन् सुनेन्गे 	joy	positive
rosesh	ग्रेअत् इदेअ!	joy	positive
sahil	थत्'स् निचे । योउ लूक् लोवेल्य् व्हेन् योउ स्मिले	joy	positive
rosesh	थन्क् योउ!	joy	positive
sahil	हहह मोनिश मेरि बग् पच्क् करो मेइ गोअ जा रह हुन् अभि! 	fear	negative
 
indravadan	चीर्स् रोसेश् चीर्स् म्य् बोय् 	joy	positive
rosesh	चीर्स् 	sadness	negative
sahil	ज़र दिल् से चीर्स् बोलो ब्रोथेर्	neutral	neutral
indravadan	हान् शाम् को तुम्हरि २ क़ितबे तोह् बिकि थि न	neutral	neutral
sahil	अच 	neutral	neutral
indravadan	हान् वो जिस्स् आद्मि ने खरीदि थि न उस्क पन्ख खरब् हो गय थ इस्लिये ये क़ितब् ले गय वो 	joy	positive
rosesh	बोल्ने दिजिये दद् को सहिल् भै मेरि क़ितब् है हि दब 	sadness	negative
sahil	नहि नहि चोमे ओन् नोव् रोसेश् इन्फ़च्त् वो वालि कवित तोह् कित्नि पोइग्नन्त् है 	neutral	neutral
rosesh	कौन्सि? 	joy	positive
sahil	हुह् वो वालि हुह् वो अप्नि हुह् दद्	fear	negative
indravadan	हान् वो तीन् पेर् वल कुत्त 	neutral	neutral
sahil	एक्षच्त्ल्य् 	joy	positive
sahil	दद् पधिये 	neutral	neutral
indravadan	हेइन् हान् हान् कहन् गयि कहन् गयि? हान् इस्स् तीन् पेर् वाले कुत्ते को भगन नहि पद्त इस्से सुसु कर्ते हुए अप्न पेर् उथन नहि पद्त वाह् वाह् 	joy	positive
sahil	वाह् एक् दुम् उह्ह्	joy	positive
indravadan	तेच्निचल् बुत् ब्रिल्लिअन्त् 	joy	positive
sahil	एक्षच्त्ल्य् ब्रिल्लिअन्त् सो थ्री चीर्स् तो तीन् पेर् वल कुत्त 	joy	positive
everyone	चीर्स् तो मेइ कमिन हुन् 	joy	positive
everyone	चीर्स् तो मेर गस् मेरि घर् घन्ति 	joy	positive
indravadan	सहिल् और् एक् बनौ?	neutral	neutral
sahil	नहि नहि इ अम् फ़िने एक् बनाइये हन् तो अग्लि कवित है क्य है दद् सोर्र्य् जुस्त् रेअद् इत् ओउत् न पधिये	neutral	neutral
indravadan	ह्म्म् शशि शर्म क सल्वार् 	neutral	neutral
sahil	श ष् ष् 	neutral	neutral
indravadan	तु तु मत् बोल् इस्स् मेइन् बोहोत् सारे श है 	neutral	neutral
indravadan	शशि शर्म ने शयद् शनिवार् को सल्वार् शिल्वय थ । शिल्वय थ? सल्वार् शिल्वाते नहिन् सल्वारे सिल्वाते है रोशेश् । रोसेश्!! शल्वार् सिल्वाते है ! 	anger	negative
rosesh	हान् हान् एक् मिस्तके कि है प्रिन्तेर् ने पेग् बनाइये	neutral	neutral
sahil	नहि नहि नहि एक् मिस्तके नहि कि है प्रिन्तेर् ने 	neutral	neutral
indravadan	अरेय् बाप्रे सहिल् सहिल् 	fear	negative
sahil	प्रिन्तेर् ने २ मिस्तकेस् कि है एक् तोह् स कि जगह् वो 	anger	negative
indravadan	श	neutral	neutral
sahil	हान् वो चाप्कर् 	neutral	neutral
rosesh	दुस्रि कौन्सि?	neutral	neutral
sahil	ये सारे वोर्द्स् चाप्कर् 	neutral	neutral
rosesh	मत्लब्?	surprise	neutral
sahil	मत्लब् ये जो बाकि के॥ एक् मिनुते एक् मिनुते॥ बाकि के जो वोर्द्स् हैन ॥ तेरि कवित के बाकि के जो वोर्द्स् हैन वो वोर्स्त् है किधर्? अरेय् लेत् मे तल्क् तो हिम् दद् होनेस्त्य् इस् थे बेस्त् इन्सुरन्चे 	anger	negative
indravadan	पोलिच्य्!	neutral	neutral
sahil	इन्सुरन्चे अन्द् पोलिच्य् दोनो एक् हि है दद् और् मुझे हो नहि गयि है	neutral	neutral
indravadan	नहि नहि सहिल् तुम्हेइ बोहोत् चद् गयि है तुम् जाके सो जओ	fear	negative
sahil	मुझे चद् इस्से गयि है दद् इस्से चद् गयि है चब्रि	anger	negative
indravadan	चर्बि!	neutral	neutral
sahil	वोहि वोहि अब् मेइन् मेन्तल् लिपुश्	neutral	neutral
indravadan	सुच्तिओन् 	neutral	neutral
sahil	सुच्तिओन् हान् सुच्तिओन् कर्के इस्कि चब्रि उतारुन्ग  	anger	negative
rosesh	सहिल् भै 	sadness	negative
sahil	चुप् चुप् चुप्! बोहोत् बोल् लिय तु आज् 	anger	negative
indravadan	सहिल् सहिल्	fear	negative
sahil	क्य क्य सहिल् सहिल् कर् र्हे हो ११० कवित चप्वाने कि जुरत् कर्त है खुले आम् उन्मेइ से २१ कवित सुनत है हुम्को 	anger	negative
rosesh	मेइ कवि हुन् 	sadness	negative
sahil	दिद् योउ हेअर्? कवि है ! कवि नहि है । तु कौव है ई नहि आ आ ! कौव ! काओ काओ दोफर् बर् काओ काओ काओ कर्के पुब्लिच् को बोरे कर् रह थ ये 	anger	negative
indravadan	नहि नहि सहिल् ऐस मत् बोलो पुब्लिच् तालि बज रहि थि 	neutral	neutral
sahil	वो इस्स् कौवे को उदने के लिये कि उद्द् उद्द् जा उद्ज काले कौवे तेरि कवित है बुन्द्ले एक् भि अगर् आगे पदेग तोह् मारुन्ग मेइन् सन्द्ले 	anger	negative
indravadan	तु तु सोज जा सोज जा जा 	fear	negative
indravadan	रोसेश् तु बुर मत् मान् है सहिल् को चद्द् गयि है इस्लिये वो बक्वास् कर् रह है 	neutral	neutral
rosesh	नशे मेइन् आद्मि सच् हि बोल्त है दद् 	sadness	negative
indravadan	हान् वो भि सच् है 	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै। थन्क् योउ !	sadness	negative
indravadan	रोसेश् रोसेश् सुन्न् ! 	fear	negative
 
maya	सहिल् बेत कुच् थिक् लग् रह है अभि । होव् अरे योउ फ़ीलिन्ग् बब्य्? थोद स और् निम्बु सोद बनके लाओ । चन् योउ हेअर् मे? 	fear	negative
sahil	येअह् ह्म्म् 	neutral	neutral
maya	तोह् सुन्नो तुम्ने मुझे आज् बोहोत् दिसप्पोइन्त् किय है । तुम्ने रोसेश् को चोच्क्रोअच् बुलय 	contempt	negative
sahil	कौव! कौव!	neutral	neutral
maya	व्हतेवेर् चोच्क्रोअच् कौव सोमे अनिमल् बुत् बिचर रोसेश् फ़ुत् फ़ुत् के रो रह थ केह् रह थ भै ने मुझे का का सेन्तेन्चे चोम्प्लेते नहि कर् पा रह थ बिचर 	sadness	negative
monisha	अच 	neutral	neutral
maya	हान् इस्लिये तोह् मेइन् समज् नहि पायि के वो का का का ॥ चोच्क्रोअच् नहि कौव बोल् रह है । ये हौस्ल बदय तुम्ने उस्क सहिल्। बिचर योउ अरे हेअर्त्लेस्स् इ मेअन् मेइ मान्ति हुन् के रोसेश् कि १ २ कवित हैन्! लेकिन् इस्स् तरह् से उस्से हुमिलिअते कर्न	anger	negative
monisha	तुम्ने अच नहि किअ सहिल्! वेर्य् बद्! 	anger	negative
maya	तोह्! इ मेअन् अगर् मोनिश उस्क गल्ति से अपान् कर्ति तोह् मेइन् सम्झ्ति भि लेकिन् तुम् । तुम् तोह् एक् पधे लिखे चुल्तुरेद् इन्सान् हो तुम्ने कैसे । योउ क्नोव् रोसेश् ने आज् आत्म्हत्य कर्ने कि कोशिश् कि	fear	negative
monisha	हेय् भग्वन् कैसे उन्होने अप्ने गले मेइन् फ़न्ध शन्ध दल् दिय क्य	fear	negative
maya	ओह्ह् मोनिश रेअल्ल्य्! फ़न्ध शन्ध दाल्न इस् सो मिद्द्ले च्लस्स्। उस्ने नीन्द् कि गोलियान् खाने कि कोशिश् कि । वो तो अच्च हुअ के बोत्त्ले उस्से खुलि नहिन्	neutral	neutral
monisha	धक्कन् तिघ्त् थ	neutral	neutral
maya	निचे से खोल्ने कि कोशिश् कर् रह थ	neutral	neutral
monisha	तोह् रोसेश् भैय ने भि थोदि ज़्यद?	joy	positive
maya	थन्क् गोद् फ़ोर् थत् देखो कल् सुबह् हुम् उस्से कहेन्गे कि आज् रात् जो भि हुअ वो उस्क सप्न थ । होपेफ़ुल्ल्य् उस्से कुच् ज़्यद याद् नहि रहेग इस्लिये सहिल् फ़ोर् गोद्'स् सके तुम् केह्न कि तुम्ने उस्से कौव काहि हि नहि 	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि 	neutral	neutral
maya	त्च् ओह् गोद् मेइ रोसेश् को कैसे सम्भलुन्गि 	fear	negative
 
maya	सरित तुम्हेन् मेरि मदद् कर्नि पदेगि	neutral	neutral
sarita	व्हत् अरे गूद् फ़्रिएन्द्स् फ़ोर् म्य् देअर् बतओ क्य कर्न होग	joy	positive
maya	तुम्हेन् रोसेश् कि पोएत्र्य् कि क़ितब् पध्नि होगि और् उस्कि तारीफ़् कर्नि होगि	neutral	neutral
sarita	मेइ उस्कि कप्दो कि तारीफ़् करुन् तोह् नहि चलेग? 	neutral	neutral
maya	नहि	neutral	neutral
sarita	हैर्स्त्य्ले?	neutral	neutral
maya	फिर् कभि! आज् पोएत्र्य्। सरित वो इत्न देप्रेस्सेद् है अन्द् मेइ अकेलि कब् तक् उस्कि तारीफ़् कर्ति रहुन्गि वो तुम्हरि इज़्ज़त् कर्त है अगर् तुम्ने भि तारीफ़् कर्दि न तोह् वो  	fear	negative
rosesh	मोम्म ! मोम्म! गूद् नेव्स् मेरि क़ितब् कि १००० चोपिएस् बिक् गयि! यय् व्हूपिए 	joy	positive
maya	ओह्ह् लोवेल्य्!! 	joy	positive
sarita	किस्ने खरीदि १०००?	surprise	neutral
maya	चीर्फ़ुल्ल्य्	fear	negative
sarita	रोसेश्!! किस्ने खरीदि १००० चोपिएस् 	joy	positive
rosesh	वो तोह् पत नहि लेकिन् एक् बात् साबित् हो गयि मोम्म कि मेइन् कवि हुन् कौव नहि	joy	positive
maya	ओफ़्चोउर्से तुम् कवि हो सरित हैन?	neutral	neutral
sarita	हान् हान् इ लोवेद् योउर् पोएत्र्य् सोन्! योउ अरे विल्लिअम् वोर्द्स्वोर्थ् 	joy	positive
maya	नहिन् नहिन् व्ब् येअत्स् 	joy	positive
sarita	नो सरोजिनि नैदु 	joy	positive
maya	मिर्ज़ घलिब्!	joy	positive
sarita	जवेद् अख्तर् 	joy	positive
rosesh	ओह् येअह्? थन्क् योउ सो मुच् औन्त्य्! वैसे आप्को सब्से अचि कौन्सि लगि?	neutral	neutral
sarita	वो उह्ह्!!	fear	negative
sarita	सारि!	neutral	neutral
maya	सारि कवितएन्! होव् स्वीत् 	joy	positive
sarita	सारि कि सारि कीप् उप् थे गूद्वोर्क् सोन्! अच तोह् मेइन् चलुन् ॥ लोवेद् योउर् पोएत्र्य् ! तू गूद्। वाह्	joy	positive
rosesh	थन्क् योउ सरित औन्त्य् 	joy	positive
maya	ब्ये!!	neutral	neutral
rosesh	ब्ये! येअह्!!	joy	positive
maya	सो?	neutral	neutral
rosesh	मोम्म!	joy	positive
maya	अदब् जावेद् सहब् 	joy	positive
 
indravadan	अरेय् चल्न तु	joy	positive
monisha	जिज जि दद्द्य् जि आप् लोग्	surprise	neutral
indravadan	अरेय् मोनिश तुम् कहिन् जा रहि हो। जओ नो प्रोब्लेम् वे'ल्ल् मके ओउर्सेल्वेस् चोम्फ़ोर्तब्ले गो अहेअद् 	joy	positive
monisha	ब्ये	joy	positive
dushyant	हह व्हत् अरे योउ उप्तो?	joy	positive
indravadan	तु बेथ् । बेथ् और् ये पत्ते पकद्	neutral	neutral
dushyant	ये क्य खेल् रहे है?	neutral	neutral
indravadan	कुच् नहि उह्म् हा हि मय। तुम् खेलोगि तोह् तुम्हरे पत्ते भि बात् दे?	joy	positive
maya	फ़ोउर्थ् फ़्लूर् कि म्र्स् सिलु वदिय के घर् मेइन् सफ़ेद् चुह क्यु चोद	neutral	neutral
indravadan	मेइने?	neutral	neutral
maya	म्र् वदिय को फ़िरे ब्रिगदे बुलै पधि 	neutral	neutral
dushyant	चुह पकद्ने के लिये फ़िरे ब्रिगदे? 	neutral	neutral
maya	नहि म्र्स् वदिय को निचे उतार्ने के लिये फ़िरे ब्रिगदे । दर्र् के मारे वो बेचरि चन्देलिएर् पर् चध् गयि थि	anger	negative
indravadan	हा हा पर् मेइ तोह्	fear	negative
dushyant	यहन् से हिले भि नहि । हुम् लोग् पत्ते खेल् रहे थे । हे ओवेस् मे १४०० रुपीस् 	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् ! अभि के अभि नीचे जाके म्र्स् वदिय से माफ़ि मान्गो चलो	anger	negative
maya	दो इत् रिघ्त् नोव् ! गो अन्द् सय् सोर्र्य्	anger	negative
indravadan	मय तुम्!	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन्!	anger	negative
maya	त्रोउब्ले त्रोउब्ले त्रोउब्ले त्रोउब्ले। एवेर्य्दय् त्रोउब्ले! उह्ह्ह्! 	disgust	negative
dushyant	मोम् उन्कि ह्य्पेरच्तिवित्य् कम् कर्नि है तोह् त्र्य् एलेच्त्रोपथ्य् 	neutral	neutral
maya	एलेच्त्रोपथ्य्!	surprise	neutral
dushyant	हान् उन्के दिमाग् पर् इस्त्रि से चोन्नेच्तेद् लिवे विरे लग दिजिये रोज़् १० मिनुते। इ'ल्ल् एक्ष्प्लैन् 	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त्! मुझे मालुम् है के इन्दु प्रोब्लेमतिच् है लेकिन् इत्न नहि के उस्से तोर्तुरे किय जाये इ लोवे थत् गुय्	joy	positive
dushyant	क्य?	neutral	neutral
maya	दोन्'त् गिवे थत् आप् दद्द्य् से अच्तुअल्ल्य् प्यार् कर्ति है लूक्! ओफ़्चोउरे इ लोवे हिम् प्यार् अन्ध होत है 	neutral	neutral
dushyant	इत्न अन्ध 	neutral	neutral
maya	मेरे प्यार् से ज़्यद अन्धे प्यार् के कहिन् किस्से सुन्ने है मेइने म्र् दुश्यन्त् पैन्तेर्। अप्ने सहिल् को हि लेलो मोनिश को जाने के बवजुद् उस्ने उस्से शादि कि य नहि 	contempt	negative
dushyant	ये तोह् आज् तक् मेरि समज् मेइन् नहि आय अन्द् अन्द् येअह् ओप्पोसितेस् दो अत्त्रच्त् पर् दो इत्न ओप्पोसिते लोग् 	neutral	neutral
maya	क़िस्मत्! य कहो पुरने जन्मो क फ़ल् लेकिन् सहिल् को मोनिश के प्यार् मेइन् पध्न हि थ अन्द् इत् हप्पेनेद् अत् फ़तेफ़ुल् दय् 	neutral	neutral
 
monisha	उह्ह् लिफ़्त् लिफ़्त् अरेय् लिफ़्त्! एह् लिफ़्त् ! ओइ ओइ ॥ आआअ! कमिन कहिन्क । रुको। रुको!!!!	fear	negative
sahil	आप्क दिमाग् तोह् थिक् है!	anger	negative
monisha	वो देखो जि मेनु लिफ़्त् दोगे!	fear	negative
sahil	सोर्र्य्	neutral	neutral
monisha	तेनु कि लग्त है । मेइ कोइ फ़्रौद् शौद् लद्कि हुन् जो अभि कहेगि मेइ मुसिबत् मेइन् हु जि मेनु बोम्बै जान है मुझे ५०० रुपय् दो हेल्प् देखो मेइ फ़्रौद् नहिन् हुन् मेइ सच् मुच् मुसिबत् मेइन् हुन् दिल्लि से बोम्बै आ रहि थि बरोद स्ततिओन् मेइन् जलेबि खाने वास्ते उत्रि तोह् मेरि त्रैन् चुत् गयि फ़िर् मेइने स्त् । इधर् मथ तेक्ने उत्रि तोह् मेरि स्त् भि चुत् गयि उस्मेइन् मेर सार समान् दिअर्य् पैसे सारे रेह् गये और् मुजे बोम्बै जान है गुरु देख् बहदुर् नगर् लेकिन् वहन् क तोह् पुर पत भि नहि है मेरे पास् 	sadness	negative
sahil	तोह्?	neutral	neutral
monisha	तोह् तोह् मेनु ५०० रुपय् देदो मेइ सच् मुच् मुसिबत् मेइन् हुन् 	sadness	negative
sahil	अच!	neutral	neutral
monisha	तेनु कि लग्त है। मेइ झुत् बोल् रहि सि 	anger	negative
sahil	हान्	neutral	neutral
monisha	ये सोने कि बालि रख्लो ५०० रुपय् दो 	neutral	neutral
sahil	उह्ह् 	contempt	negative
monisha	अस्लि है!	anger	negative
monisha	ओइ बेहेन् जि एक् मिनुते ! 	neutral	neutral
sahil	ऊफ़् इ बेलिएवे योउ हेल्लो 	fear	negative
monisha	एह् देखो एह् अस्लि है के नहि ॥ एनु बतैये	neutral	neutral
sahil	इ सैद् इ बेलिएवे योउ 	neutral	neutral
monisha	बेलिएवे योउ	contempt	negative
person 1 	देसिग्न् तोह् बोहोत् अचि है कहन् से लि?	joy	positive
monisha	दिल्लि से लि । वो हुमरे घर् के पीचे न जस्मीत् जोह्रि दि दुकान् है वो मन्जीत् दे च्य्च्ले जोब् दे साम्ने 	neutral	neutral
 
sahil	मनिश	neutral	neutral
monisha	जि दोच्तोर् सहिल्	neutral	neutral
sahil	मेइ कुच् केह्न चह्त थ 	neutral	neutral
monisha	हान्जि	joy	positive
sahil	हुह् मुजे तुम्॥	neutral	neutral
monisha	हुह्?	neutral	neutral
sahil	तुम्हरि ये द्रेस्स् बोहोत् अचि लगि	joy	positive
monisha	अहह् थन्क् योउ॥ अच!	joy	positive
sahil	उह्ह् फोने नुम्बेर् नहि दोगि? तुम्हरे दर्ज़ि क जिस्ने ये द्रेस्स् सि है 	neutral	neutral
monisha	वो वो तोह् दिल्लि विच् होयेग ॥ वो मन्जीत् दि च्य्च्ले शोप् दे नाल् गुइतर् दे पीचे । रेह्मन् तैलोर् त्व् वाले॥ बोहोत् खास्ते है वोह् । ओहोहो शल्वार् ओहोहो तैयार् सि ओहो	contempt	negative
sahil	हहहह्	joy	positive
monisha	अच दोच्तोर् सहिल् नमस्ते	neutral	neutral
sahil	उह्ह् मनिश 	fear	negative
monisha	जि?	neutral	neutral
sahil	तुम् यहन् से सच् मुच् गुज़र् रहि थि या 	neutral	neutral
monisha	अच्तुअल्ल्य् न मेइ त्वादे वास्ते ये दिब्ब लायि सि मक्के दि रोति और् सर्सो द साग् 	joy	positive
sahil	तोह् दिय क्यु नहि तुम्नेइ? 	surprise	neutral
monisha	मेनु लग्या सि तुम्हरि मन्गेतर् शन्गेतर् को बुर लग् जयेग तोह् 	fear	negative
sahil	नहि नहि मेरि मन्गेतर् शन्गेतर् दोनो बोहोत् चूल् है 	neutral	neutral
monisha	हह	joy	positive
sahil	तुम्ने बनय है?	neutral	neutral
monisha	नहि रोति मेरि बुअ ने बनयि	neutral	neutral
sahil	अच तोह् साग् तुम्ने बनय 	joy	positive
monisha	नहि धाबे वाले ने मेनु इत्न अच खान शान बनन हि नहि आन्ध लेकिन् ये दिब्ब मेइ लायि सि ॥ लद् झगद् कर् एक् चमच् फ़्री ले हि आयि मेइ दिब्बे दे नाल् 	joy	positive
sahil	हहहह् लदाकु हो तुम् 	joy	positive
monisha	हहह् अच जि दोच्तोर् सहिल्!!	fear	negative
monisha	ये दब्ब लौत दिजिये ग स्तैन्लेस्स् स्तील् क हैन इसि मर्क् वाल अच नमस्ते!	neutral	neutral
 
rosesh	तब्दुक् तब्दुक् तब्दुक् गुदो तब्दुक्	neutral	neutral
maya	रोसेश् रोसेश्	neutral	neutral
rosesh	हि मोम्म	joy	positive
maya	बब्य् इ अम् सो सोर्र्य् मेइ तुम्हर नातक् देख्ने नहि आ सकि कैस किय तुम्नेइ?	neutral	neutral
rosesh	नातक् मेइन् तोह् मेरि एन्त्र्य् हुइ हि नहि मोम्म 	sadness	negative
maya	क्युन्?	surprise	neutral
rosesh	क्युन्कि मेरि एन्त्र्य् इन्तेर्वल् के बाद् थि न और् इन्तेर्वल् मेइन् सारि औदिएन्चे चलि गयि गोद् क्नोव्स् व्ह्य् 	neutral	neutral
maya	ओहो वेल्ल् थेइर् लोस्स् लेकिन् तुम् बुर मत् मान हान्	fear	negative
rosesh	मुझे उस्कि पर्वाह् नहि है मोम्म बुत् सहिल् भै ने जो किअ हैन मोम्म	neutral	neutral
maya	सहिल् ने क्य किय? वो तोह् आने वाल थ तुम्हर नातक् देख्ने	surprise	neutral
rosesh	सहिल् भै आये थे लेकिन् उस्स् लद्कि को साथ् लेकर् आये थे मोम्म	fear	negative
maya	किस् लद्कि को 	neutral	neutral
rosesh	वोहि जिस्ने गाय थ न दर्दि रब् रब् कर्दि 	neutral	neutral
maya	ओह्ह् योउ मेअन् थत् तक्षि वाले कि भान्जि 	neutral	neutral
rosesh	येअह् और् पत है मोम्म जब् प्लय् मेइन् मेरे नाम् क अन्नोउन्चेमेन्त् हुअ न ॥ मच्चिमार् नुम्बेर् ३१ रोसेश् सरभै उस्ने सीति बजैए मोम्म 	fear	negative
maya	ओह् चोमे ओन् तुम्हे कैसे मालुम् कि उस्सि ने सीति बजैए 	joy	positive
rosesh	उस्ने पुन्जबि मेइन् सीति बजैए मोम्म 	fear	negative
maya	दोन्'त् बे रिदिचुलोउस् रोसेश् सीति सोउन्द् है उस्मेइन् लन्गुअगे क क्य लेन देन 	contempt	negative
rosesh	इ क्नोव् मोम्म लेकिन् पेह्ले उस्स् लद्कि ने सीति मारि फ़िर् पुन्जबि मेइन् बोल रोसेश् भैय बन्द् बज देन सब्कि फ़िर् सीति मारि दो सीति के बीच् मेइन् पुन्जबि वोर्द् क सन्द्विच्  	neutral	neutral
maya	थत्'स् तोतल्ल्य् दिस्गुस्तिन्ग् 	disgust	negative
rosesh	वोह् लद्कि तोह् नुत्चसे है 	contempt	negative
maya	रेअल्ल्य्?	surprise	neutral
rosesh	बच्क्स्तगे मेइन् मेरे दिरेच्तोर् अल्बेर्त् सिर् को लद्कि समज्कर् उस्के कन्धे पर् ऐसे हाथ् रख वो भि तेल् वाल 	contempt	negative
maya	व्हत्!	surprise	neutral
rosesh	अल्बेर्त् सिर् कि ब्रन्द् नेव् मक्षि पर् दाग् लग् गय मोम्म 	neutral	neutral
maya	तुम्हरे अल्बेर्त् सिर् मक्षि पेहेन्ते है 	surprise	neutral
rosesh	वोह् तोह् मोन्दय् तो सतुर्दय् ॥ सुन्दय् को सारि बुत् थे पोइन्त् इस् मोम्म सहिल् भै बोहोत् फ़्रिएन्द्ल्य् हो रहे है उस्के साथ् 	fear	negative
maya	दोन्'त् स्चरे मे 	fear	negative
rosesh	इ अम् नोत् स्चरिन्ग् योउ । इ अम् वर्निन्ग् योउ मोम्म । अगर् वो दोनो ज़्यद करीब् हो गये न मोम्म तोह् इस्स् घर् मेइन् आके आप्के कन्धे पर् भि हाथ् रखेगि तेल् वाल बेइन्ग् फ़ोरेवर्नेद् इस् बेइन्ग् फ़ोरेअर्मेद् मोम्म 	neutral	neutral
maya	योउ अरे रिघ्त् 	neutral	neutral
 
radha bai	इत्न सार खान बनन है मेम्साब्	neutral	neutral
maya	एवेर्य् सिन्ग्ले दिश् 	neutral	neutral
rosesh	व्हत्'स् थे प्लन् मोम्म	joy	positive
maya	थे वय् तो अ मन्'स् हेअर्त् इस् थ्रोउघ् हिस् स्तोमच् इस्लिये हुमेइन् इन्द्रवदन् को खुश् कर्न है अन्द् उस्के ज़रिये सहिल् को इन्फ़्लुएन्चे कर्न है 	neutral	neutral
rosesh	किस् बात् के लिये?	neutral	neutral
maya	तुम् बस् इन्दु कि तारीफ़् कर्ते रेह्न मेरे साथ् साथ् थत्'स् अल्ल्	neutral	neutral
indravadan	गूद् मोर्निन्ग् मय	neutral	neutral
maya	हि इन्दु गूद् मोर्निन्ग् दर्लिन्ग् मुआह् अरेय् इन्द्रवदन् आज् तुम्हरे गाल् बदे चमक् रहे हैन् 	joy	positive
indravadan	अच	neutral	neutral
maya	हैन रोसेश् 	neutral	neutral
rosesh	येअह् येअह् बिकुल् तज् महल् होतेल् के मर्ब्ले फ़्लूरिन्ग् जैस 	joy	positive
indravadan	मर्ब्ले फ़्लूरिन्ग् फ़िर् तोह् रध बै से केह्न पदेग के कल् सुबह् मेरे मुह् पर् भि पोच मारे फेन्य्ल् वाल 	joy	positive
radha bai	हह नहिन्	joy	positive
maya	हाहहह्ह	joy	positive
rosesh	वोहूहुहु	joy	positive
maya	हहह ओह् म्य् गोद् योउ अरे सो फ़ुन्न्य् हह हैन रोसेश् 	joy	positive
rosesh	येअह् येअह् जिल्हेनो	joy	positive
maya	ओहूहो	joy	positive
indravadan	चुप् मोम्म'स् येस् मन् अच ये बतओ खाने मेइन् क्य है आज्? 	neutral	neutral
maya	बकेद् लसग्न, फ़ेत्तुच्चिने विथ् पेस्तो सौचे, अन्द् दुम् कि बिर्यनि विथ् पेप्पेर् चोचोनुत् पकोदस् अन्द् इ थोउघ्त् देसेर्त् मेइन् च्रेमे चरमेल् इन्दु क फ़वोउरिते है अन्द् लेमोन् सोउफ़्फ़्ले अन्द् मग्नि दल् नो हल्वो इन् पुरे घी	joy	positive
rosesh	दद् के मोउस्तचे कित्नि स्मर्त् हैन बुर्त् रेय्नोल्द्स् जैसि 	joy	positive
maya	नहि ओमर् शरिफ़् 	joy	positive
rosesh	ओहोह्हुहुहु	joy	positive
maya	अरेय् अरेय् कहन् भाग् रहे हो तुम् 	fear	negative
indravadan	तुम् जाल् बिच रहि हो तेल्ल् मे व्हत्'स् थे चत्च् विथ् थे अस्तेरिस्क् व्हत् अरे थे चोन्दितिओन्स् तेल्ल् मे 	neutral	neutral
maya	ये मेनु मेइने अस् अ मर्क् ओफ़् चेलेब्रतिओन् तैयार् किय है इन्द्रवदन् आज् सुबह् सरित क फोने थ बातोन् बातोन् मेइन् बात् निक्लि सहिल् और् प्रिय के रिश्ते के बारे मेइन् 	neutral	neutral
indravadan	योउ मेअन् दिनेश् और् सरित कि बेति प्रिय क रिश्त सहिल् के साथ् 	neutral	neutral
maya	हान् 	neutral	neutral
indravadan	और् तुम्नेइ इत्न हि खान बनय 	surprise	neutral
maya	योउ मेअन् योउ अप्प्रोवे? 	surprise	neutral
indravadan	ओफ़्चोउर्से थेय् मके अ वोन्देर्फ़ुल् चोउप्ले । चोन्सिदेर् इत् दोने ंएइ सहिल् से बात् कर् लुन्ग 	joy	positive
maya	अरेय् इ लोवे योउ 	joy	positive
rosesh	और् दद् कि आन्खेइन् ब्रद् पित्त् जैसि 	joy	positive
maya	हान् बस् हो गय 	neutral	neutral
 
dushyant	फ़िर् क्य हुअ?	neutral	neutral
maya	फ़िर् मुझे यकीन् हो गय के यश् चोप्र कि फ़िल्म् कि कहानि रेअल् लिफ़े मेइन् भि हो सक्ति है विथ् अ स्प्रिन्क्लिन्ग् ओफ़् सन्जय् लील भन्सलि 	neutral	neutral
dushyant	हेहे मत्लब्?	joy	positive
maya	मत्लब् सहिल् बेचर बिल्कुल् बेचैन् हो गय वो तोह् बव्ल हो गय थ और् फ़िर् अचनक्	neutral	neutral
dushyant	अचनक् क्य?	neutral	neutral
 
maya	योउ चन्'त् सहिल् प्रिय के साथ् तुम्हरि एन्गगेमेन्त् तेह् हो चुकि है	fear	negative
rosesh	मोम्म मेइने चोन्ग्रतुलतोर्य् स्पीच् भि रेअद्य् रखि है सुनिये सगै होगि आप्कि ओह् भैय ओह् भभि ग्रीन् सिग्नल् हो जयेग अप्न भि अप्न भि	joy	positive
sahil	बेऔतिफ़ुल् रोसेश् इस्से मेरि और् मनिश कि सगै मेइन् पध्न	neutral	neutral
maya	योउ चन्'त् बे सेरिओउस्	surprise	neutral
sahil	इ लोवे हेर् मोम्	sadness	negative
maya	इत्'स् जुस्त् इन्फ़तुअतिओन् सहिल् तुम्हे जो उस्मेइन् अच लग्ग् रह है वो है शयद् उस्क उह्म् उस्कि अह् उस्के । उस्स् लद्कि मेइन् अच लग्ने जैसि चीज़् है हि नहि मुझे बिल्कुल् पगल् लग्ति है वोह् 	disgust	negative
indravadan	हान् तोह् उस्क पगल्पन् हि कुब गय सहिल् को	neutral	neutral
maya	लेकिन् एक् पगल् लद्कि को मेइ अप्ने घर् मेइन् नहि ला सक्ति बहु बनके 	anger	negative
sahil	चोमे ओन् मोम् 	neutral	neutral
maya	आगे तुम्हरि मर्ज़ि तुम्हरि लिफ़े है जो थिक् लगे करो 	neutral	neutral
sahil	रेअल्ल्य् मोम्?	surprise	neutral
maya	मनिश से शादि कर्ने के अलव 	anger	negative
 
maya	रोसेश् वे हवे तो अच्त् फ़स्त् ! सहिल् तोह् सच् मुच् उस्स् तक्षि वाले कि भन्जि को । इमगिने सहिल् अप्नि बारत् मेइन् तक्षि मेइन् बेथ्कर् जयेग ओह् गोद्	disgust	negative
rosesh	आह्ह्ह्ह्	fear	negative
maya	सोर्र्य् बब्य्	neutral	neutral
rosesh	और् पुन्जबियो मेइन् शादि भि रात् को होति है मोम्म रात् भर् झगुन्ग तोह् मुझे दर्क् चिर्च्लेस् हो जयेन्गे 	fear	negative
maya	इ विश् सहिल् भि मेरि बात् मान्त तुम् कित्न रेलिगिओउस्ल्य् मुझे फ़ोल्लोव् कर्ते हो 	sadness	negative
rosesh	करुन्ग हि न मोम्म क्युन्कि आप् मा नहि महिशसुर् है 	joy	positive
maya	योउ मेअन् महिशसुर् मर्दिनि न? दुर्ग? महिशसुर् रक्शस् थ! 	contempt	negative
rosesh	ओह्ह् इ अम् सोर्र्य् इ अम् सोर्र्य् लेकिन् अब् क्य करेइन् मोम्म?	fear	negative
maya	व्हत् अबोउत् मेल्लोव् द्रम? ह्य्स्तेरिअ? सहिल् पर् द्रमतिच् इम्पच्त् दाल्न हैन	joy	positive
 
indravadan	अरेय् देख् किसि चर्द् के पीचे कहिन् तोह् नुम्बेर् लिख होग उस्क	anger	negative
sahil	दद् उस्कि बुअ क नुम्बेर् नहिन् है मेरे पास् 	anger	negative
indravadan	अच तोह् एक् काम् कर् तु धरम्शि नाग्द को फोने कर्के केह् इ लोवे योउ! उस्क नुम्बेर् तोह् होग तेरे पास् लोवे सिच्क् पुप्प्य् कि तरह् देख् क्य रह है कुच् नाम् वाम् याद् है उस्कि बुअ य बुइ क किसिक	neutral	neutral
sahil	दद् मुजे । दद् उस्के फ़ुफ़ क नाम् उह्ह् जस्पाल् सिन्घ् है!	joy	positive
indravadan	थेरे योउ अरे ! जस्पाल् सिन्घ्!	joy	positive
sahil	जस्पाल् सिन्घ् गुरुतेक् बहदुर् नगर्	joy	positive
indravadan	उस्मेइ कम्से कम् ८४६० जस्पाल् सिन्घ् रेह्ते होन्गे नेवेर्मिन्द् अपुन् जस्पाल् सिन्घ् नुम्बेर् १ से शुरु कर्ते है 	neutral	neutral
sahil	दद् दिब्ब है दद् दिब्ब है 	joy	positive
indravadan	तु दिब्ब है बेवकूफ़् तु दिब्ब है । नुम्बेर् तुने नहि लिय । दिब्ब तु है बेवकूफ़् 	anger	negative
sahil	नहि नहि दद् उस्ने जो दिब्ब दिय हैन उस्पे लोग् नाम् लिख्ते है अप्न 	neutral	neutral
indravadan	अरेय् हान् ये तोह् मेरि बा भि लिख कर्ति थि सिर्फ़् मेर हि नहि तीन् पेदियो क नाम् इन्द्रवदन् वलब्दास् वल्मादिदस् सरभै हह	joy	positive
sahil	दद् देखिये जस्पाल् सिन्घ् सोदि १२ लज्पत् रै रोअद् चफ़े अम्रित्सरि के साम्ने ग्त्ब् नगर् मुम्बै 	joy	positive
rajinder	हेल्लो जि!	neutral	neutral
sahil	क्य मेइ मनिश से बात् कर् सक्त हुन् 	neutral	neutral
rajinder	हयो रभ मनिश तोह् फ़ातिम बि के नाल् बेथि हुइ है उन् देखो न फ़ाति म बि को सवेरे साथ् बजे यहन् आन थ लेकिन् वो उन्हे पहुन्चि है अरेय् हुमेइ देख्लो हुम् तोह् दिल्लि से यहन् पे सवेरे ६ बजे पहुन्च् गये लेकिन् वो बोम्बै मेइन् होने के बवजुत् भि ३ घन्ते लते आयि है हेहे वक़ि कि पर्वाह् न कर्न तोह् कोइ बोम्बै वालो से सीखे 	joy	positive
sahil	तोह् मनिश को बुलयेन्गे?	neutral	neutral
rajinder	हान्जि ज़रूर् पुतर् पर् तुस्सि कौन्?	neutral	neutral
sahil	जि मेइ दोच्तोर् सहिल् सरभै 	neutral	neutral
rajinder	हायो रबह् पुतर् तु है सहिल् जिन्द रेह् पुतर् जिन्द रेह् मे म्य्सेल्फ़् रजिन्देर् कौर् मनिश दि मा 	joy	positive
sahil	अरेय् नमस्ते जि!	surprise	neutral
rajinder	वैसे पुतर् तुने मोनिश कि मदद् कर्के बोहोत् हि चन्ग काम् किअ रब् तेरि भि मदद् ज़रूर् करेग मनिश क्य घुम्ति रेह्ति है हहह	joy	positive
sahil	माजि बोहोत् उर्गेन्त् है ज़र आप् प्लेअसे मनिश को बुलयेन्गे 	fear	negative
rajinder	हान् ज़रूर् उन्हे बुलति हान्। मनिशा!! ओह्ह् मनिश पुतर्। 	neutral	neutral
monisha	कि होय जि ?	neutral	neutral
rajinder	अए ले सहिल् द फोने है! 	neutral	neutral
monisha	अह्ह् दोच्तोर् सहिल् द । रेचिएवेर् पकद् के रख्न हेल्लो!	surprise	neutral
sahil	क्य बात् है बदि लाद् मेइन् पलि बदि हो तुम् रेचिएवेर् भि तुम्हरे लिये कोइ और् पकद्त है 	neutral	neutral
monisha	नहि नहि ऐसि गल् नहि है वो क्य हैन मेरे हाथो मेइन् मेह्न्दि लगि है इस्लिये 	joy	positive
sahil	अच?	neutral	neutral
monisha	पर्सो मेरि सगै हैन गुर्प्रीत् अह्लुवलिअ दे नाल् 	neutral	neutral
sahil	अच?	surprise	neutral
monisha	त्वदो आन पदेग ॥ तुस्सि अओगे न?	neutral	neutral
sahil	हान् हान्!	joy	positive
monisha	अच वैसे तुस्सि फोने किस् लिये कित्त?	neutral	neutral
sahil	ये तुम्हर दिब्ब लौतन थ 	neutral	neutral
monisha	हान् मेर दिब्ब! एक् काम् कर्न वो सगै के दिन्न् ले आन । हा लेकिन् याद् रहे उस्मेइन् कुच् भर् के लन। खालि दिब्ब देन अब्शगुन् होत है हैन बिजि?	neutral	neutral
sahil	ओफ़्चोउर्से ! ब्ये!	joy	positive
monisha	ओक्!	neutral	neutral
indravadan	क्य हुअ ? बोल क्युन् नहि तुने?	surprise	neutral
sahil	मोनिश कि मा ने बोहोत् सहि ओब्सेर्वतिओन् किय है दद्! कि वक़्त् कि पर्वाह् न कर्न कोइ बोम्बै वालो से सीखे मेइ लते हो गय दद् पर्सो मोनिश कि सगै है 	sadness	negative
 
indravadan	अरेय् सहिल् तु यहन् क्य कर् रह है। वो स्चोत्च् कहन् गयि?	fear	negative
sahil	चलि गयि दद्	sadness	negative
indravadan	हेइन्	surprise	neutral
sahil	रोति और् साग् दे कर्	neutral	neutral
indravadan	तु भि न स्चोत्च् को जाने दिय और् मुन्चिन्ग् हाथ् मेइन् लेके बेथ है	anger	negative
sahil	इ लोवे हेर् दद्	fear	negative
 
maya	सहिल् बेचर बोहोत् उप्सेत् हो गय थ कि मोनिश कि शादि कहिन् और् तेह् हो गयि है 	neutral	neutral
dushyant	मोम् आप् तोह् बदि खुश् हुइ होगि न?	neutral	neutral
maya	सच् सच् बतौन्? मेइने तोह् अप्ने कम्रे मेइन् अकेले मेइन् थोद स दन्चे भि कर् लिय थ 	joy	positive
dushyant	हह	joy	positive
maya	के थन्क् योउ गोद्! लेकिन् गोद् हद् ओथेर् प्लन्स् !	neutral	neutral
 
indravadan	अरेय् तु आशिक़् है य अनादि उस्क नुम्बेर् लेने को क्य हुअ तुझे उस्कि बुअ क नुम्बेर् ले लेत 	anger	negative
sahil	दद् मुझे कहन् पत थ कि मुझे प्यार् हो जयेग 	sadness	negative
indravadan	तोह् प्यार् बोल्के होत है क्य । योउ शोउल्द् अल्वय्स् बे प्रेपरेद् फ़ोर् इत् मेरि ज़माने मेइन् तोह् कोइ भि हो तेअचेर् औन्त्य् च्लस्स्मते बन्क् च्लेर्क् सलेस् गिर्ल् बस् लद्कि हैन नुम्बेर् लेलो मेइने तोह् जम्न बै भाजि वाले क भि नुम्बेर् ले लिय थ । के भै तेलेफोने नुम्बेर् वगेरह् होग तुम्स	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै सहिल् भै । सहिल् भै मोम्म को कुच् हो गय है ! बोहोत् हि ओद्द् तरह् से बेहवे कर् रहि है ऐस बेहवे कर्ते हुए मेइने पेह्ले कभि नहि देख है 	fear	negative
indravadan	यानि मय अच बेहवे कर् रहि है त्च् स्त्रन्गे!	surprise	neutral
rosesh	दद् हे इस् च्र्यिन्ग्!	surprise	neutral
maya	सहिल्! सहिल्! मुजे कुच् हो रह है मुजे क्य हो रह है? क्य हो रह है? हुह्हु अह्ह्ह् सहिल् बचओ 	fear	negative
indravadan	ओह् ओह् ओह् अप्नि चोधो पेह्ले अप्नि सहिल् को देखो इस्से क्य हो रह है। मह मय! 	contempt	negative
maya	क्य हो रह है? रो रह है सहिल्? क्य हो गय दर्लिन्ग् 	surprise	neutral
sahil	इ अम् सोर्र्य् मोम् पत नहि ये सब् कैसे हो गय लेकिन् मेइ मोनिश को अप्ने अप्ने दिमाग् से नहि निकाल् सक्त मोम् इ अम् होपेलेस्स्ल्य् इन् लोवे विथ् हेर् उह् उह् इ अम् सोर्र्य्	sadness	negative
maya	तुम् सच् मुच् उस्स् उस्स् से इत्न प्यार् कर्ते हो 	neutral	neutral
maya	तोह् थेन् इ'ल्ल् जुस्त् हवे तो स्तन्द् ब्य् योउ 	neutral	neutral
indravadan	मय!	surprise	neutral
maya	मुझे क्य देख् रहे हो । जओ धुन्दो उस्स् मनिश को। मेइ प्रिय को सम्झ दुन्गि 	neutral	neutral
sahil	इ लोवे योउ मोम्। इ लोवे योउ 	joy	positive
indravadan	अरेय् वाह् तु तोह् सहि केह् रह थ तेरि मोम्म तोह् एक् दुम् बदल् गयि वेर्य् ओद्द् हन् 	contempt	negative
maya	इत् हप्पेन्स् स्वीथेअर्त् क्य करेय् दिल् आ गय गधि पे तोह् परि क्य चीज़् है 	neutral	neutral
indravadan	वेर्य् त्रुए वेर्य् त्रुए मेर भि यहि हुअ योउ क्नोव् हिस्तोर्य् रेपेअत् इत्सेल्फ़् 	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन्!	contempt	negative
 
dharam paal singh	कहन् है मेरि बेति? कहन् है? कहन् है मेरि बेति?	anger	negative
maya	इ बेग् योउर् पर्दोन् कौन् है आप् लोग्?	surprise	neutral
dharam paal singh	देखिये मेर नाम् धरम्पाल् सिन्घ् है और् ये मेरि घर् वालि है रजिन्देर् हुम् मनिश के मा बाप् है ! 	neutral	neutral
sahil	अरेय्! बेथिये न बेथिये बेथिये आप् ये कहन् है आप्?	neutral	neutral
gurpreet	मेइ मनिश क मन्गेतर् सम्झे?	anger	negative
indravadan	ओहोहो यानि आप् हि है वो जान्वर् के दोच्तोर् जो चीज़े उथके बहर् फेन्क् देते है 	disgust	negative
gurpreet	हान् मेइ हुन्! कहन् है मनिश?	anger	negative
sahil	वोह् तोह् आप्क तौफ़ लेकर् दिस्पेन्सर्य् गयि है 	neutral	neutral
gurpreet	तौफ़? य आप्कि पेहेनि हुइ सेचोन्द् हन्द् शिर्त् 	contempt	negative
sahil	एक्ष्चुसे मे मेरि पेहेनि हुइ शिर्त्?	surprise	neutral
gurpreet	क्युन्? दुकान् पे तुम्ने ऐसे अप्ने सीने से नहि लगयि थि के जज्ति है के नहि जज्ति	anger	negative
sahil	तोह् वो सेचोन्द् हन्द् हो गयि!	neutral	neutral
gurpreet	हो गयि ! हुमरे पुन्जब् मेइन् ऐसे हि होत है!	neutral	neutral
maya	पर् आप् ये जग्द हुम्से क्यु कर् रहे है?	neutral	neutral
gurpreet	क्युन्कि मनिश मेरि च्लिनिच् से भाग् गयि है!	neutral	neutral
rajinder	हायो रभ!!	sadness	negative
sahil	व्हत्! मनिश भाग् गयि! 	surprise	neutral
gurpreet	कहन् है मनिश? कहन् है?	anger	negative
sahil	देखिये भै साब् मनिश यहन् नहि आयि है!	neutral	neutral
rajinder	हायो रभ! कित्ते गयि हुइ सादि मनिश!	sadness	negative
dharam paal singh	ओह्ह् चुप् कर् रजिन्देर्!	anger	negative
rajinder	हायो रभ!	sadness	negative
indravadan	देखिये रजिन्देर् कुमर् जि 	neutral	neutral
rajinder	हायो रभ!	anger	negative
indravadan	इ मेअन् देखिये आप्कि मनिश को किस्सि ने उक्सय होग इस्लिये नारज़् हो कर् चलि गयि है कहिन्!	neutral	neutral
rajinder	हायो रभ!	sadness	negative
maya	ओह् म्य् गोद् इन्क वोलुमे तोह् बद्त हि जा रह है!	disgust	negative
rosesh	और् सोन्ग् भि चन्गे नहि हो रह है! हायो रभ हायो रभ!	contempt	negative
dharam paal singh	खमोश्! ओह् सान्प् सुन्ग् गय बोल्ते क्युन् नहि कहन् है मेरि बचि?	anger	negative
monisha	बौ जि मेइ इथे आ	neutral	neutral
sahil	मनिश!	anger	negative
gurpreet	देख न इथे आयि!	neutral	neutral
sahil	मनिश कहन् थि आप्? आप्को लेकर् के आप्के घर् वाले बदे परेशान् थे 	fear	negative
indravadan	पत हैन ये जान्वरो क दोच्तोर् हिप्पोपोतमुस् कि देलिवेर्य् आधि चोद्के यहन् आय है	anger	negative
dharam paal singh	कहन् थि तु?	neutral	neutral
rajinder	हायो रभ!	sadness	negative
maya	अरेय् अब् तोह् वो आ गयि न बेहेन् जि अब् तोह् रोन बन्द् किजिये!	contempt	negative
rosesh	य वोर्द् चन्गे किजिये न हायो रभ इस् हम्मेरिन्ग्!	contempt	negative
dharam paal singh	ओह्ह् बिल्लि जबान् ले गयि तेरि बोल्ति क्युन् नहि!	anger	negative
monisha	क्युन्कि मेइ अगर् बोलुन्गि तोह् तुस्सि पसन्द् नहि करोगे । ये गुर्प्रीत् हैन ये गुर्प्रीत् घोचुन् है 	disgust	negative
maya	घोचुन् व्हत् दोएस् थत् मेअन्?	neutral	neutral
gurpreet	मात जि घोचुन् क मत्लब् गालि होति है जैसे कि 	neutral	neutral
sahil	एक्ष्चुसे मे हह म्र् आप् घोचुन् क मत्लब् रेह्ने दिजिये आप्कि मन्गेतर् को	neutral	neutral
monisha	आह्!! दोच्तोर् सहिल् ये किस्सि क मन्गेतर् शन्गेतर् बन्ने लयक् है हि नहि पेह्ले तोह् इस्ने मेर ब्लेन्देर् फेन्क् दिय मेइ कुच् नहि बोलि फ़िर् इस्ने कमीज़् फेन्क् दि और् कह उथ कमीज़् कमिनि 	anger	negative
dharam paal singh	क्य! ओये तुने मेरि बचि को कमिनि कह!	anger	negative
monisha	बौ जि मुझे ये कन् खजुर बिल्कुल् पसन्द् नहि है!	anger	negative
dharam paal singh	हान् हान् तोह् तुझे कौन् पसन्द् है वो बत न!	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् थत्'स् नोने ओफ़् ओउर् बुसिनेस्स्! 	contempt	negative
dharam paal singh	आहो मेइ बाप् हुन् इस्क 	neutral	neutral
maya	रिघ्त्!	neutral	neutral
dharam paal singh	तु मुजे बत तुझे कौन् चैये इस्के बद्ले!	neutral	neutral
maya	एक्ष्चुसे मे ये कोइ ब्लेन्देर् य शिर्त् तोह् है नहि के पसन्द् नहि अय तोह् एक्ष्चन्गे कर् लिय इन्न् दोनो कि सगै हो चुकि है अन्द्॥	contempt	negative
dharam paal singh	ओह् पर् बियाह् तोह् नहि हुअ न । पुतर् तु मुजे बत तेरे मन्न् मेइन् क्य है	neutral	neutral
gurpreet	ओह्ह् पप जि इस्के मन्न् मेइन् दोच्तोर् सहिल् है सहिल् है सहिल् है !	anger	negative
monisha	हान् है और् है बदि इज़्ज़त् से और् तुझ्से तोह् लख् गुन्न अचे है दोच्तोर् सहिल् क्य करेग? क्य करेग लन्गूर्?	anger	negative
gurpreet	क्य करुन्ग? सगै तोद् दुन्ग! अरेय् जान्वरो क दोच्तोर् हुन् लेकिन् सगै इन्सान् से हि करुन्ग ओह् तुम् जैसि नागिन् से नहि करुन्ग हान्!	anger	negative
monisha	ओये! रुक् तुझे तोह् मेइ	anger	negative
indravadan	सुन्न आप्ने आप्कि बेति को नागिन् भि कह उस्ने!	contempt	negative
dharam paal singh	एक् मिनुते एक् मिनुते दोच्तोर् सहिल् ये मेरि बेति क्य केह् गयि?	surprise	neutral
indravadan	अरेय् सहिल् अब् तोह् बत दे 	neutral	neutral
maya	सहिल् अल्ल् थिस् इस् जुस्त् तू मेलोद्रमतिच् बेत 	neutral	neutral
sahil	बुत् इत्'स् त्रुए मोम् क्य मेइ आप्कि बेति के साथ् शादि कर् सक्त हुन्?	neutral	neutral
dharam paal singh	मुह् मीथ करओ मेरि बच्चि क 	joy	positive
indravadan	अरेय् वाह् ये हुइ न बात् यय् आओ समन् जि गले मिले	joy	positive
dharam paal singh	आप् भि मज़क़् कर्ते है 	joy	positive
indravadan	हह	joy	positive
rosesh	उन्च्ले व्हूपिए 	joy	positive
dharam paal singh	हान् धरम् पाल्॥ जीत रेह्	neutral	neutral
monisha	पेरि पौन उन्च्ले जि	neutral	neutral
indravadan	जीति रहो बेति	neutral	neutral
monisha	पेरि पौन औन्त्य् जि	neutral	neutral
maya	गोद् ब्लेस्स् योउ मोनिश 	neutral	neutral
monisha	हान्?	surprise	neutral
indravadan	मोनिश नहि उस्क नाम् मनिश है	neutral	neutral
monisha	हान्	neutral	neutral
maya	मनिश इस् तू मिद्द्ले च्लस्स् मोनिश अन्द् थत्'स् फ़िनल्!	contempt	negative
 
rosesh	ये देखिये मेरे पास् ये गुजरति दान्दिय रास् ओउत्फ़ित् है इस्मेइ ये ब्लच्क् और् ओरन्गे चोलोर् क चुरिदर् प्य्जम ये कमर् मेइन् बान्द्ने के लिये और् ये चुत्नेय् ग्रीन् चोलोर् क अन्द् पत्तेर्न्स् और् ये हेअद् गेअर् ॥ अमज़िन्ग् न?	neutral	neutral
sahil	रोसेश् एक् हि पोशाक् पहनि है ये तीन् चार् नहि 	contempt	negative
rosesh	ये एक् हि ओउत्फ़ित् है भै ओक्?	neutral	neutral
monisha	लेकिन् सहिल्	fear	negative
rosesh	अन्य्वय्स् हुमेइ सब्को स्पेचिअल् व्रित्तेन् इन्विततिओन् तोह् बेज्न पदेग न 	neutral	neutral
monisha	क्युन्? फोने कर्के बुल लेन्गे न 	neutral	neutral
rosesh	सिर्फ़् फोने पे?	neutral	neutral
monisha	हुमरे यहन् तोह् मन्ग्नि शग्नि मेइन् भि फोने कर्के इन्विते किय जात है	neutral	neutral
sahil	लेकिन् देअर् यहन् ऐसे नहि चल्त है यहन् किस्सि कुत्ते क जनम्दिन्न् होन तोह् भि सब्को व्रित्तेन् इन्विततिओन् बेज्न पध्त है 	neutral	neutral
rosesh	सो व्हत्'स् व्रोन्ग् विथ् थत् । कुत्ते इन्सान् नहि होते क्य?	anger	negative
rosesh	इ मेअन् व्हतेवेर्!	neutral	neutral
monisha	रोसेश् भैय आप्कि पर्त्य् पर्सो है॥ आप्के पास् इन्विततिओन् चप्वाने क तिमे कहन् है। इदेअ सहिल् नेव्स्पपेर् मेइन् इन्विते चप्वाते है। पर्त्य् पर्त्य् पर्त्य् चोमे ओने चोमे अल्ल् 	joy	positive
sahil	मोनि देअर् मोम् को सले पर् नहि लग्वान है 	neutral	neutral
rosesh	योउ बेत् वैसे इन्विततिओन् चप्ने मेइन् सिर्फ़् ४ हि घन्ते लग्ते है इत्'स् नो बिग् देअल् मेइने तोह् लिख् भि दाल है	neutral	neutral
sahil	मार् दाल 	fear	negative
rosesh	हव मेइन् है विच्तोर्य् कि अरोम जीत् गयि मोम्म जीत् गयि मोम्म सय् हि तो चेलेब्रतिओन् अन्द् तत तो त्रौम जीत् गयि मोम्म जीत् गयि मोम्म होव्'स् इत् भभि?	neutral	neutral
monisha	हुह्? वो मेर ध्यान् प्रेस्सुरे चूकेर् पे थ न तोह् इस्लिये थिक् से सुनै नहि दिय 	fear	negative
rosesh	कोइ बात् नहि मेइन् फ़िर् से सुन देत हुन्	neutral	neutral
sahil	अह्ह्ह् मेइने सुन्न न बोहोत् स्त्य्लिश् लिख है इन्विते 	neutral	neutral
 
maya	उन्ह्य्गिएनिच् ब् ग्रदे रेस्तौरन्त् से खान नहि मन्ग्व पओगे दिन्न् मेइन् २ बार् बगैर् शोर् मचये दुध् पीन चोम्पुल्सोर्य् होग अप्नि चुप्बोअर्द् कि चीज़े मेरे चुप्बोअर्द् मेइन् नहि रखोगे मोनिश के साथ् चात् खाने॥ अग्रीमेन्त् सुन्न् रहे हो न तुम् इन्द्रवदन् 	contempt	negative
indravadan	मय निचे सुइत्चसे 	joy	positive
maya	अग्रीमेन्त् पधो और् उस्स् पर् दस्तखत् करो बात् मत् बद्लो 	anger	negative
indravadan	मय तुम्हे मेरि ज़ुबान् पर् भरोस नहि है	contempt	negative
maya	इन्दु तुम्हि बतओ तुम्हरि ज़ुबान् पे विश्वास् किय जा सक्त है?	neutral	neutral
indravadan	कहन् सिग्न् कर्न है?	neutral	neutral
maya	उह् उह् एक् मिनुते पेह्ले अग्रीमेन्त् पध् लो । एक् बार् हार् जओगे न फ़िर् उस्के बाद् तुम्हे मेरि हर् बात् मन्नि पदेगि वर्न 	neutral	neutral
indravadan	वर्न वर्न क्य वर्न क्य कर् लोगि तुम् लओ इधर् क्य कर् लोगि तुम् 	anger	negative
maya	योउ अरे मकिन्ग् अ मिस्तके इन्द्रवदन् 	neutral	neutral
indravadan	ये लो लो ये लो अगर् मेइने अग्रीमेन्त् तोद् दिय तोह् तुम् क्य मुजे चोउर्त् मेइन् ले जओगि घसीत् के 	anger	negative
maya	अब्सोलुतेल्य्	joy	positive
maya	और् अगर् फ़िर् भि नहि माने तोह् इस्स् घर् से बहर् निकाल्ने क हक़् भि ये अग्रीमेन्त् मुजे देति है 	joy	positive
indravadan	हहह जैसे तुम् मुजे सच् मुच् घर् से निकाल् दोगि 	joy	positive
maya	हह	joy	positive
indravadan	मय तुम् ऐस करोगि थोदि 	fear	negative
maya	ये बग् वकै बोहोत् अच है 	neutral	neutral
 
maya	विथल्!	anger	negative
indravadan	मय	fear	negative
maya	विथल्!	anger	negative
indravadan	मय सुन्नो	fear	negative
vithal	जि मेम्साब्	neutral	neutral
maya	स्तोरे रूम् मेइन् से सुइत्चसे ले आओ 	anger	negative
vithal	जि	neutral	neutral
maya	अन्द् रोसेश् होतेल् बेल्स्चोत् तोवेर् मेइन् फोने कर्के एक् रूम् बूक् करो 	anger	negative
indravadan	मय ये क्य बच्पन है 	neutral	neutral
maya	क्युन्? स्च्रब्ब्ले तोह् ना समज् बच्चो क खेल् हैन! तुम्ने मुम्बै के मयोर् के साम्ने ये बात् कहि थि पर्त्य् मेइन् तोह् बच्चे तोह् बच्पन करेन्गे हि 	anger	negative
rosesh	मोम्म सेअ फ़चिन्ग् रूम् बूक् कर्वौन् के सिल्ल्य् फ़चिन्ग् 	neutral	neutral
indravadan	सेअ फ़चिन्ग् रूम् बूक् कर्वओ और् मोम्म को उस्स् होतेल् मेइन् चोद्ने के बाद् उस्सि समुन्दर् मेइन् दूब् मर्न मत्रुचय शरम् नहि आति तुझे एक् तोह् तेरि मा घर् चोध् के जा रहि है 	disgust	negative
maya	हेल्लो हेल्लो हेल्लो मेइने कब् कह के मेइ घर् चोध् कर् के जा रहि हुन् मेइ क्य मोनिश हुन्? मेइने लिन्चोल्न् रोअद् से खारेदि हुइ सस्ति स्किर्त् पेह्नि है? मेरे बालोन् मेइन् लोचल् त्रैन् क खरीद हुअ प्लस्तिच् क च्लिप् है क्य? 	contempt	negative
indravadan	मय तुम् मोनिश नहि हो मेइ ये जान् चुक हुन् लेकिन् अगर् तुम् घर् चोध् कर् नहि जा रहि हो तोह् सुइत्चसे क्यु मन्ग्वय और् इस्स् बबुचक् को होतेल् मेइन् रूम् क्यु बूक् कर्ने को कह 	anger	negative
maya	क्युन्कि तुम् घर् चोध् कर् के जा रहे हो इन्द्रवदन् 	neutral	neutral
rosesh	हेल्लो एक् ओर्दिनर्य् कम्र इन् थे नमे ओफ़् म्र् इन्द्रवदन् सरभै	neutral	neutral
indravadan	फोने रख्! मय तुम्। मेइ भल क्यु घर् चोध् कर् जाने लग 	neutral	neutral
maya	क्युन्कि तुम्ने पर्त्य् मेइन् सब्के साम्ने मेरि स्च्रब्ब्ले चम्पिओन्शिप् क मज़क़् उदय थ सब् लोग् हस्से थे मुज् पर् 	sadness	negative
indravadan	इ वस् जुस्त् जोकिन्ग् मय	neutral	neutral
maya	बुत् प्लयिन्ग् स्च्रब्ब्ले इस् नोत् अ जोके इन्द्रवदन् बद इन्तेल्लिगेन्त् गमे है मुश्किल्	anger	negative
indravadan	हह मुश्किल् इस्मेइ मुश्किल् तोह् कुच् भि नहि है मय प्लेअसे । इधर् उधर् तेदे मेदे वोर्द्स् बनने मेइन् मुश्किल् क्य है 	contempt	negative
maya	ओह् येअह्? तोह् फ़िर् मेइ तुम्हे चल्लेन्गे कर्ति हुन् इन्द्रवदन् अगर् इत्न हि आसान् है तोह् मुजे स्च्रब्ब्ले मेइन् हर के दिखओ 	neutral	neutral
indravadan	अन्य्तिमे!	joy	positive
rosesh	आह् अर्रोगन्चे थ्य् नमे इस् इन्द्रवदन् 	surprise	neutral
indravadan	अन्द् इन्द्रवदन् म्य् मिस्तके'स् नमे इस् रोसेश्। शर्त् क्य है?	neutral	neutral
maya	अगर् तुम्नेइ मुजे स्च्रब्ब्ले मेइन् हर दिय तोह् मेइ ज़िन्दगि भर् तुम्हरि हर् बात् सुनुगि 	neutral	neutral
indravadan	ज़िन्दगि भर्?	surprise	neutral
maya	ज़िन्दगि भर्। रोसेश् गवह् है 	neutral	neutral
rosesh	ओकय् 	joy	positive
indravadan	भुत् क गवह् प्रेतत्म 	joy	positive
vithal	सुइत्चसे ले आय	neutral	neutral
indravadan	विथल् सुइत्चसे रखो सुइत्चसे रखो ॥ ये गवह् है!	neutral	neutral
 
sahil	दद् १००% हार्ने वाले है	joy	positive
monisha	और् बर्बाद् मेइ हो जौन्गि दद्द्य् जि अगर् हार् गये तोह् उन्हे मुम्म्य् जि कि हर् बात् मानि पदेगि और् मुम्म्य् जि उन्से सब्से पेह्ले कहेगि इन्द्रवदन् मोनिश को सुप्पोर्त् कर्न चोध् दो और् मेर इक्लोत सुप्पोर्तेर् ना चह्ते हुए भि मेर दुश्मन् बन् जयेग 	fear	negative
sahil	व्हत् दो योउ मेअन् इक्लोत सुप्पोर्तेर्?	contempt	negative
monisha	और् नहि तोह् क्य!	neutral	neutral
sahil	मेइन् हुन् न 	neutral	neutral
monisha	तुम्! तुम् तोह् मय देवि चम्प् ज़िन्दबाद् हो हर् चीज़् मेइन् मुझ्से पेह्ले मोम्	disgust	negative
sahil	अब् ऐस क्यु लग्त है तुम्हेइ 	anger	negative
monisha	उह्ह् इधर् आओ । ये देखो । देखो ये अल्बुम् और् देखो इस्के पेह्ले पगे मेइन् किस्कि फोतो है 	neutral	neutral
sahil	ये मोम् है मेरि अब् इस्मेइन् क्य प्रोब्लेम् है 	neutral	neutral
monisha	ये हुमरि होनेय्मून् कि अल्बुम् है सहिल् 	contempt	negative
sahil	ओह्ह् तोह् हह थिके एक् काम् कर्ते है ये मेरि तस्विर् निकाल् दो और् यहन् पर् तुम्हरि मोम् कि दाल्दो 	neutral	neutral
monisha	देख देख खुद्को हत दिय मगर् मुम्म्य्जि तुम् तोह् उन्हे अल्बुम् से भि नहि निकाल् सक्ते सहिल् और् वो वो बेचरे दद्द्य् जि को घर् से निकाल्ने मेइन् तुल्लि है 	fear	negative
sahil	स्वीत्य् पि दद् और् मोम् क ये चल्ते रेह्त है तुम्हे पत है उन्होने सुहाग् रात् हिघ् चोउर्त् मेइन् मनयि थि 	neutral	neutral
monisha	हिघ् चोउर्त् मेइन्?	surprise	neutral
sahil	दिवोर्चे लेने गये थे	neutral	neutral
monisha	क्युन्?	surprise	neutral
sahil	क्युन्कि दद् ने सुहाग् रात् पर् मोम् से पुच मय क्य तुम्हेइ बच्चे पसन्द् है तोह् मोम् ने कह हान् पसन्द् है तोह् दद् ने मोम् के हाथ् मेइन् ४ बच्चे रख् दिये 	neutral	neutral
monisha	किस्के?	neutral	neutral
sahil	चिप्कलि के हान्! रेलक्ष् थेय्'ल्ल् हन्द्ले एअच् ओथेर् 	joy	positive
 
maya	तुम् बल्देव् को सुप्पोर्त् कैसे कर् सक्तो हो इन्द्रवर्धन्?	anger	negative
indravardhan	सिम्प्ले॥। क्युकि इस् चसे मेइन् बल्देव् क पग्द है॥। अगर् बल्देव् कि कवित हि प्रोब्लेम् है तो हुमे रोसेश् को भि दिवोर्चे दे देन चहिये मय॥	anger	negative
maya	"रोसेश् किसि कि शशन् यात्र य फ़ुनेरल् पे कवित नहि सुअन्त॥। याद् है॥। बल्देव् ने सरुप के मुम्म्य् कि स्मशन् यात्र पे कवित सुनै थि॥। और् वो भि कैसे कवित॥। ""ससुमा अब् आप्को कोइ नहि केहे सकेग हेल्लो, एन्जोय् योउर् देअथ् ससुम॥। जलो जलो जलो"""	contempt	negative
indravardhan	"हा तो॥ अगर् बल्देव् रोसेश् से भि बुरि कवित लिखत है तो ये सरुप भि कुच् कुम् नहि है॥। सुबह सुबह उथ् के ""बाबुल् मोराअ॥। बबुलाआ मोरा""॥। नहि कर्ति?"	contempt	negative
maya	इसे रियस् केहेते है	neutral	neutral
indravardhan	"बबुल् उन्के नौकर् क नाम् है॥। भल कौन्स हुस्बन्द् ये बर्दश् कर् सकेग, ""बबुल् मोराअ॥। बबुला मोर""॥ बल्देव् मोर नहि केह् सक्ति क्य"	contempt	negative
maya	तुम् निहयत् बेवकूफ़ि कि बाते कर् रहे हो इन्द्रवर्धन्	anger	negative
indravardhan	"अरय्॥। वो सरुप के हर् च्लस्सिचल् सिन्गिन्ग् के शोव् पे बेचारे बल्देव् को जन पद्त है॥। एम्प्त्य् होउसे॥। औदितोरिउम् मे २ घन्ते तक्  ""आआआ"" कर्ति॥। फ़िर् भि कोइ नहि अत"	contempt	negative
indravardhan	और् मय, मै तो केहत हु अग दिवोर्चे लेन हि है तो सरुप को बल्देव् से नहि, बल्देव् को सरुप से दिवोर्चे लेन चहिये	anger	negative
maya	बात् तो एक् हि हुइ न?	neutral	neutral
indravardhan	उम्म्॥। येस्॥।उम्म्॥। येअह्॥ तेच्निचल्ल्य्	neutral	neutral
maya	इस्क मत्लब् है कि तुम् दिवोर्चे के फ़वोउर् मेइन् हो?	neutral	neutral
indravardhan	नहि नहि॥। अगर्॥। उम्म्॥॥ सरुप दिवोर्चे देन चहति है तो हर्गिज़् फ़वोउर् मेइन् नहि हु मै	neutral	neutral
maya	व्हत् अ होर्रिब्ल्य् मले चौविनिस्त् पिग् थिन्ग् तो सय्!॥। अगर् औरत् दिवोर्चे चहति है तो तुम्से बर्दस्त् नहि होग?	disgust	negative
 
monisha	हहहा॥। हहहह।	joy	positive
sahil	मोनिश, ये और् कित्नि देर् स्तिर् करु?	neutral	neutral
monisha	कितब् मेइन् लिख्ह है कि २० मिनुतेस् तक् स्तिर् कर्ते रेह्न चहिये	neutral	neutral
sahil	हान् तो १५-१७ मिनुतेस् अल्रेअद्य् हो चुके है	neutral	neutral
monisha	कह सहिल्॥। तुम्ने १:३० को शुरु किय थ॥। अभि सिर्फ़्॥। १:३२ हि हुए है॥। हेहे।	joy	positive
sahil	ब्य् थे वय् वो घदि बन्द् है	neutral	neutral
monisha	आइल॥। मत्लब् उस् घदि वलेने मुझे उल्लु बनय॥। घदि लेते वक़्त् तो कहथ कि २-३ महिने तो चलेगि ये घदि॥।ह्म्म्म्म्	anger	negative
sahil	मत्लब् तुम्ने सिर्फ़् २-३ महिने चल्ने वलि घदि खरेदि?	neutral	neutral
monisha	और् नहि तो क्य॥। कबदि के पास् २न्द् हन्द् चिजे हि तो मिलेन्गि	neutral	neutral
monisha	हेल्लो॥ गफ़्फ़ुर् भै॥। कमिने॥। तेरि तो मै	anger	negative
sahil	एक्ष्चुसे मे॥। कीप् थे फोने दोव्न्॥। गलति तुम्हरि है॥। अन्द् अन्य्वय्॥, ये॥। ये आत है न॥। पक् पक् के देखो॥ चेमेन्त् हो गय है॥। क्य इसे दुस्त्बिन् मेइन् फेक् दु?	neutral	neutral
monisha	नहि नहि सहिल्॥। उम्॥। एक् काम् कर्ते है॥। इस् आते को बिच के॥। इस्के ६क्ष्६ के तुकदे कात् लेते है॥। हा॥। और् फ़िर् उस्के बाद् फ़िर्॥।	neutral	neutral
sahil	बथ्रूम् मे तिलेस् कि जगह इस्तमल् करेन्गे	neutral	neutral
monisha	धत्॥। मेइन् क्य गोअद्पप्दि को तिलेस् कि जगह लगौन्गि॥। इन्फ़च्त् सहिल्, मिअ सोच् रहि थि कि ये॥। ये आते को कात्के न॥। ऐसे चोअस्तेर्स् बनलेते है	neutral	neutral
monisha	और् अगर् कोइ बच्च गल्ति से ख भि ले॥। तो कोइ तेन्सिओन् हि नहि॥।	joy	positive
sahil	लेकिन् मिथै क क्य करेन्गे?	neutral	neutral
monisha	अरय् हा!?	sadness	negative
sahil	अछ सेचोन्द्ल्य्॥। आज् शाम् कि पर्त्य् मेइन् मिथै क्यु ले जनि है?	neutral	neutral
monisha	वो॥। दद्द्य् जि ने कह थ॥। कि मोनिश॥। आज् मिथै बनन॥। क्युकि रोसेश् भै ओफ़्फ़िचिअल्ल्य् कवित लिख्न चोध् रहे है	joy	positive
sahil	ग्रेअत्॥॥ व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!!	surprise	neutral
 
indravardhan	अह्ह्॥। थेरे योउ अरे	joy	positive
indravardhan	मधुसुधन् भै॥	neutral	neutral
madhusudan	हा?	neutral	neutral
indravardhan	ये॥। सहिल्॥।प्लेअसे तके ओवेर्॥	anger	negative
sahil	फ़ुफ़ जि॥। अभि तलि मत् बजैये॥। मै कहुन्ग आप्से तब् बजैये	neutral	neutral
madhusudan	मैने तो तलि बजै थि॥। तुम्मेसे किसिने नहि बजै	neutral	neutral
rosesh	मोम्म॥। आप् सोच् रहि होन्गि कि ये चेलेब्रतिओन् किस् लिये है॥।	neutral	neutral
maya	येस्	neutral	neutral
rosesh	आज् मेरि कवित॥। मेरि पोएर्त्य् के साथ्॥ मेरि अख्रि शाम् है मोम्म	sadness	negative
maya	व्हत्!?	surprise	neutral
rosesh	काल् से हुम् दोनो अलग् हो जएन्गे	sadness	negative
maya	बुत् क्यु॥। तुम् अप्नि कवित क्यु चोध् रहेहो स्वीत्य्?	neutral	neutral
rosesh	क्युकि मेरि कवित ने हुमेश मुज़े बुर च्रितिचिस्म् हि दिय है मोम्म॥। जिसे मैने अप्नि लिफ़ेलिने सम्झ॥। वोहि मेरि दुश्मन् निक्लि॥।	sadness	negative
sahil	वेर्य् चोर्रेच्त्॥। इन्फ़च्त् तुम्हरि नहि॥। हुम् सुब्कि दुश्मन् निक्लि॥ 	neutral	neutral
sahil	सो गो अहेअद्॥। चुत् थे चके॥। चोन्ग्रतुअतिओन्स्॥। कवित से आजदि मुबरक् हो	joy	positive
indravardhan	चोमे ओन् चोमे ओन् चोमे ओन्!	neutral	neutral
indravardhan	थत्स् इत्॥। चोन्ग्रतुलतिओन्स्॥। 	joy	positive
 
monisha	क्युकि पति पर्मेश्वर् होत है॥। पति क घर् पत्नि के लिये एक् मन्दिर् होत है॥॥	neutral	neutral
sahil	ये मन्दिर् है?	neutral	neutral
monisha	सहिल्!	anger	negative
sahil	मोनिश, व्ह पे वो दोनो अलग् होनेकि बते कर् रहे है और् तुम् यय 'अदर्श्करि' 'अदर्श्करि' क्य खेल् रहि हो	neutral	neutral
monisha	मेरे खयल् से पत्नि को अप्ने पति क घर् चोदे के कभि नहि जन चहिये	neutral	neutral
sahil	हेहे॥। व्हत् अ जोके, मोनिश, मै थोदिसि उचि अवज् मे 'मोनिश' भि केहत हु न तो तुम् तुरन्त् बग् पच्क् कर्के घर् चोद्ने के लिये निकल्ति हो	neutral	neutral
monisha	लेकिन् जति तो नहि हु न॥। पत्नि को, मै घर् चोद् के ज रहि हो, ये धम्कि देनेक पुर अधिकर् है॥। लेकिन् अच्तुअल् मे घर् चोद् के जन॥। प्च् प्च्॥। बिल्कुल् नहि	neutral	neutral
sahil	दो नोत् तल्क् सो रेग्रेस्सिवेल्य् मोनिश। अगर् तुम् घर् चोद् के जन चनति हो तो तुम् बिल्कुल् ज सक्ति हो	anger	negative
monisha	अछ अछ॥। मत्लब् मन् हि मन् तुम्ह् यहि चहते हो न कि मै घर् चोद् के हलि जौ॥। थिके है 	anger	negative
sahil	मोनिश, मैने ऐस कब् कह यार्	sadness	negative
monisha	मै जन्ति हु॥ आज्कल् मेइन् तुम्हे अच्चि नहि लग्ति॥। उस् दिन् शीतल् कि शादि मेइन् भि तुमे मुझे 'मोनिशाअ' केहे के ऐसे पिन्च् किय थ 	sadness	negative
sahil	चतेरेर्स् से एप्र् प्लते क दाम् पुचोगि तो व्हत् दो योउ एक्ष्पेच्त्?	neutral	neutral
monisha	तो?॥। हुम्ने शीतल् को १००० र्स् कि गिफ़्त् दि थि॥। पत तो चल्न चहिये न कि शादि मेइन् जनेके पैसे वसुल् हुए य नहि	neutral	neutral
sahil	योउ अरे थे लिमित् मोनिश!	contempt	negative
sahil	अनवय्, लेत्स् कीप् ओउर् प्रोब्लेम्स् असिदे, सरुप औन्त्य् के प्रोब्लेम् के बरेमे सोचो	neutral	neutral
monisha	सरुप औन्त्य् कि कोइ प्रोब्लेम् हि नहि है सहिल्!	neutral	neutral
sahil	वो बल्देव् उन्च्ले एक् नुम्बेर् के चरेलेस्स् आद्मि है॥। पत है वो अप्ने जूते कहि भि फ़ेक् देते है॥ एक् उधर् एक् इधर्॥। इ मेअन्॥।	contempt	negative
monisha	थिके थिके सहिल्, मै उन्हे सम्झ दुन्गि कि अप्ने जूते इधर् उधर् न फेक करे, एक् हि दिरेच्तिओन् मेइन् फेके मेरि तरह्॥॥देखो	neutral	neutral
sahil	बल्देव् उन्च्ले स्पगेत्ति विथ् व्हिते सौचे के साथ् नीम्बु क आचर् खते है	disgust	negative
monisha	तो!?॥। स्पगेत्ति कित्न फीक होत ह मलुम् है 	neutral	neutral
sahil	वो हर् रूज् एक् ब्रन्द् नेव् रूमल् खो देते है	contempt	negative
monisha	हाअ॥। ये गलत्  है	neutral	neutral
sahil	ह्म्म्म्	neutral	neutral
monisha	रूज् एक् रूमल् खोन मत्लब्॥। कम्से कम् ७ र्स् क नुक्सन्!॥। इस्लिये सहिल् मै तो रूमल् रखति हि नहि हु॥। स्किर्त् अछ॥। खो तो नहि जत	joy	positive
sahil	बल्देव् उन्च्ले को भि केहेते है कि काल् से एक् स्किर्त् पेहेन् ले	neutral	neutral
sahil	और् वैसे भि तुम् दोनो हो एक् हि जमत् के	neutral	neutral
monisha	"और् तुम् मय सरुप सन्घथन् के मेम्बेर् हो॥। दकर् भि मर्ते हो तो ""इ'म् सोर्र्य् इ'म् सोर्र्य्"" ऐसे केहेते हो जैसे किसि क खून् कर् के सोर्र्य् केहे रहे हो"	contempt	negative
sahil	एतिक़ुएत्ते नाम् कि एक् चीज् होति है	neutral	neutral
monisha	अरय् चोदो एतिक़ुएत्ते शेतिक़ुएत्ते, इत्नि चोतिसि बात् को लेकर् दिवोर्चे लेने ज रहि है॥। पत्नि क धरम् होत है कि वो जिन्दगि भर् अप्ने पति कि सेव कर्ति रहे	neutral	neutral
sahil	अछ॥ मोनिश॥।	neutral	neutral
monisha	सहिल्!॥ंऐने जो केहेन थ वो केहे लिय॥। अब् मेर गल सूख् रह है॥। पानि लके दो न प्लेअसे	sadness	negative
sahil	अभि लय पतिव्रत देवि	contempt	negative
 
maya	इन्द्रवर्धन्	neutral	neutral
indravardhan	ह्म्म्	neutral	neutral
maya	तुम् दाल् रिचे ख रहेहो य क्ष्य्लोफोने बज रहेहो। क्य है ये सब्॥। तिन्ग् तिन्ग् तिन्ग्!सोउन्द्स् सो दोव्न् मर्केत्	disgust	negative
indravardhan	ओकय्	neutral	neutral
maya	"स्स्स्स्॥। थिस् इस् एवेन् वोर्से इन्द्रवर्धन्। इ मेअन् ये, ""चुप् ,चुप्, स्लुर्प्"" कर्के खन खन इस् च्लस्सिच् मिद्द्ले च्लस्स्"	disgust	negative
indravardhan	मय॥। चम्मच् से खौ तो प्रोब्लेम्॥। हात् से खौ तो प्रोब्लेम्॥। तो क्य दिरेच्त् मुह् से खौ	sadness	negative
indravardhan	अरय् दाल् भात् है, खौन्ग तो कुछ् तो अवाज़् आएगि न	anger	negative
maya	तुम् तो सन्द्विच् भि (एअतिन्ग् सोउन्द्) ऐसे कर्के खते हो। हिन्दि फ़िल्म् कि मा कैसे अप्ने खोए हुए बच्चे के मिल्जनेपर् (सोउन्द्) वेत् पप्पिएस् कर्ति है वैसे 	contempt	negative
indravardhan	उसि मे खने क मज है मय। तुम्हरि तरह नहि। तुम् तो सन्द्विच् भि ऐसे सिलेन्त्ल्य् खति हो॥। जैसे सन्द्विच् तुम्ने चुरय हो॥। आधि अन्ग्रेज्	contempt	negative
maya	वेल्ल्॥। सुइत् योउर्सेल्फ़्। अगर् तुम् मोनिश कि तरह् बेहवे कर्न चहते हो तो॥। ये केत्चुप् खओ न॥। कतोरि मेइन् दाल् के	contempt	negative
indravardhan	केत्चुप्? किस्के साथ्?	joy	positive
maya	ऐसे हि। सिर्फ़् केत्चुप्। अल्ल् ब्य् इत्सेल्फ़्।	neutral	neutral
indravardhan	हेहेहे॥। मोनिश पग्लि, हेहेहे। सिर्फ़् केत्चुप् खति है?	joy	positive
maya	कल् चत्नि चात् रहि थि, त्व् के सम्ने बैथे बैथे।	contempt	negative
indravardhan	ह्म्म्म्!?	neutral	neutral
maya	मुम्म्य् जि॥। सन्द्विच् बनन कित्न बोरिन्ग् है न।	contempt	negative
indravardhan	हहहहह!	joy	positive
maya	आज् तो गोद् हेल्प् उस्॥। वो मिथै बनने वलि है।	fear	negative
indravardhan	हा तो मैने हि कह है उसे बननेको।	neutral	neutral
maya	किस् खुशि मेइन्!?	surprise	neutral
indravardhan	आआअ॥। आआअ॥॥ हेहेहे।	joy	positive
 
maya	औरते मर्दोन्कि एक़ुअल् होति हैन्, क्यु न मन्गे वो अप्नि आजदि	anger	negative
indravardhan	ह्म्म्? ह्म्म् ह्म्म्!	neutral	neutral
maya	इ दोन्'त् बेलिएवे थिस् रुब्बिश् अबोउत् पुरुश् स्त्री क रख्वल होत है॥। अन्द् औरते कभि दिल् से नहि चहति कि दिवोर्चे हो जए अन्द्॥।	disgust	negative
indravardhan	"लगि शर्त्॥ंएरे खयल् से तो हर् औरत् येहि चहति है कि ""हे भग्वन् ये दिवोर्चे रूक्ले, किसि न किसि तरह् सुलह् कर दे"""	sadness	negative
maya	नोन्सेन्से!	disgust	negative
indravardhan	योउ वन्त् मे तो प्रूवे इत्?	neutral	neutral
indravardhan	अछ चलो इमगिने कर्ते है कि हुम् दोनो क॥। कैसे॥। हान्॥। दिवोर्चे होने ज रह है॥। ह्म्म्॥ और् हुम् सेत्त्लेमेन्त् के लिये आज् यह मिले है	neutral	neutral
maya	योउ मेअन् रोले प्लय्?	neutral	neutral
indravardhan	ह ह लेकिन्॥। इमन्दरि से ह॥। हुमे वकै ऐसे बेहवे कर्न पदेग जैसे हुम् लोग् सच् मुच् दिवोर्चे देने ज रहे है॥। रेअद्य्?	neutral	neutral
maya	च्रोस्स् म्य् हेअर्त्	neutral	neutral
indravardhan	ओकय्	neutral	neutral
maya	अछ मगर् एक् मिनुते, हुम् दोनो कि रेलतिओन्शिप् कैसे है अत् थिस् पोइन्त्॥ इ मेअन् हुम् लोग् झगद कर्के अलग् ॥।	neutral	neutral
indravardhan	ह ह ह ह! हुम् लोग् झगद कर् चुके है, तुम् एक् काम् करो, अप्ने मुह् पर् जर नील और् लाल् चोलोउर् लग लो	neutral	neutral
maya	क्यु?	surprise	neutral
indravardhan	अरय् भै झगद हुअ है तो मैने तुम्हे पीत भि होग न॥। हेहेहे	joy	positive
maya	योउ अरे इन् फ़ोर् सोमे सेरिओउस् त्रोउब्ले हुस्बन्द्!	anger	negative
indravardhan	अम् इ?॥ हेहेहे	joy	positive
maya	येस् योउ अरे॥। ओकय् लेत्स् स्तर्त्॥	neutral	neutral
indravardhan	ओकय् लेत्स्॥	neutral	neutral
 
sarupa	मय!	neutral	neutral
maya	क्य हुअ?	surprise	neutral
sarupa	मय!	sadness	negative
indravardhan	अरय्॥। वेल्चोमे वेल्चोमे॥। बदे अछे मौकेपे आए॥। आओ आओ बैथो बैथो	joy	positive
sarupa	मै तन्ग् आ चुकि हु शाधि से॥।	sadness	negative
maya	हुअ क्य मगर्?	neutral	neutral
sarupa	मुज़े अभ्हि दिवोर्चे चहिये मय॥।	sadness	negative
indravardhan	लेकिन् सरुप तुम्हरि शादि तो बल्देव् से हुइ है॥। तुम्हे मय से दिवोर्चे क्यु चहिये?॥। हेहेहे	joy	positive
indravardhan	जोके मर बल्देव्॥।	fear	negative
maya	इन्द्रवर्धन्॥।	neutral	neutral
sarupa	आप्ने जोके मर॥। लेकिन् इस्ने॥। इस्ने मुझे काल् ६-७ चते मरे	anger	negative
baldev	अरय् मय, मैने चते नहि मरे थे॥। मैने तो सिर्फ़् इस्के गाल् को ऐसे थप्थपय थ॥। तकि ये होश् मे आ जए	fear	negative
monisha	मत्लब् आप् बेहोश् हो गयि थि?	neutral	neutral
sarupa	नहि॥। मिअ सू रहि थि॥। क्यु इस्ने मुज़े ४।५ घन्ते लम्बि कवित सुनै 	neutral	neutral
rosesh	लेकिन्॥। किसिकि कवित सुन्ते हुए सो जन इस् सो॥।	neutral	neutral
baldev	रिघ्त्!॥। और् वो कवित अभि सिर्फ़् आधि हुइ थि 	neutral	neutral
sahil	व्हत्!?॥। मत्लब् आप्ने जो ४।५ घन्ते लम्बि कवित सुनै वो आधि थि?	surprise	neutral
baldev	हा॥। कवित क विशय् कि कुच् ऐस थ न॥। मेरि बबु जि कि चत्रि	neutral	neutral
maya	तुम्हरे बबु जि चि चत्रि पर् तुम्ने ९ घन्ते लम्बि कवित लिखि!?	surprise	neutral
sarupa	सिर्फ़् कवित नहि मय॥। हुम्ने पुरि देतैलेद् लिस्त् बनैये बल्देव् कि प्रोब्लेम् कि॥। बल्देव्॥। लिस्त् दो॥।	neutral	neutral
baldev	प्च्॥। ये पध् लो॥। इस्मे पेह्लि ४ पन्ग्तिय पेर्फ़ेच्त् मेतेर् मेइन् नहि है लेकिन् उस्के बाद्॥। उम्म्॥	neutral	neutral
indravardhan	क्या बात् है बल्देव्!॥। यनि तुम्ने अप्नि प्रोब्लेम्स् क लिस्त् भि कवित मेइन् लिक्ख है	joy	positive
maya	इन्द्रवर्धन् विल्ल् योउ स्तय् ओउत् ल्फ़् थिस् प्लेअसे!	anger	negative
sarupa	नो॥। दोन्'त् स्तय् ओउत्॥ गेत् इन्॥ पिच्ले ४ महिने से हुमरे बीच् मेइन् बेहेस् हो रहि है॥। मुझे दिवोर्चे चहिये और् इसे नहि॥॥॥ अब् आप् लोग् हि देचिदे किजिये कि हुम् क्य कर्न है	sadness	negative
maya	हुम् कैसे देचिदे कर् सक्ते है सरुप?	neutral	neutral
indravardhan	एक्षच्त्ल्य्॥। अरय् ये दिवोचे बिवोर्चे भूल् जओ और् अप्ने घर् जओ मजे करो॥ ये चोति मोथि नोक्झोक् तो होति रेहति है॥। है न मय॥	joy	positive
maya	दोन्'त् बेलित्त्ले सरुप'स् प्रोब्लेम्स् इन्द्रवर्धन्!॥। अगर् सरुप को दिवोर्चे चहिये तो उसे मिल्न चहिये, उस्क हाक् बन्त है	anger	negative
baldev	लेकिन् मय मै अलग् नहि होन चहत॥। इ लोवे सरुप, इत्न अछ खन बनति है वो	sadness	negative
sarupa	तो कर्लो शादि अप्ने बवर्चि से!	anger	negative
baldev	दोन्'त् तल्क् नोन् सेन्से सरुप, हुमर बवर्चि मार्द् है॥। इ मेअन्॥॥ 	neutral	neutral
indravardhan	व्हतेवेर्॥॥	neutral	neutral
sarupa	इ वन्त् अ दिवोर्चे नोव्!	sadness	negative
maya	नोव् नोव् सरुप॥।	neutral	neutral
sarupa	वहि मय, इ वन्त् अ दिवोर्चे रिघ्त् नोव्!	sadness	negative
maya	इ मेअन्त् के॥ जर शन्त् हो जओ॥। अगर् तुम् चहति हो कि हुम् लोग् देचिदे करे तो॥। थिके हुम् लोग् तुम्हरे सितुअतिओन् पर् गौर् कर् सक्ते है	neutral	neutral
monisha	हा!	joy	positive
maya	इन् प्रिवते ओफ़्चोउर्से	neutral	neutral
maya	और् हुम् तुम्हे ओपिनिओन्स् दे सक्ते है॥। लेकिन्॥ आखि देचिसिओन् तो तुम्हर हि होग न	neutral	neutral
indravardhan	एक्षच्त्ल्य्!	neutral	neutral
madhusudan	हा?	neutral	neutral
indravardhan	मधुसुधन् भै॥।	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन्॥। तुम् चलो मेरे साथ् अन्दर् बेद्रूम् मेइन्	neutral	neutral
indravardhan	अभि?॥। हेहे॥। लेकिन् इन्कि प्रोब्लेम् जो दिस्चुस्स् कर्ने वो फ़िर्	joy	positive
maya	इन्दु॥। इसिलिये योउ पेर्वेर्त्॥। चोमे ओन्॥ फ़ोल्लोव् मे	disgust	negative
 
sahil	दिवोर्चे इस् नोत् सुच् अ बिग् इस्सुए॥। इ मेअन् अगर् पति पत्नि अगर् एक् दुस्रे के साथ् खुध् नहि रेहे सक्ते तो उस् रिश्ते को  जबर्दस्ति खीच् नेक कोइ मत्लब् नहि है	neutral	neutral
monisha	व्हत् दो योउ मेअन्!?॥।क्य!?॥। मत्लब् शादि तूद् दे!?॥। सोचो सहिल् कित्नि सारि मुसिबते खदि हो सक्ति है॥। शादि क अल्बुम् वस्ते, विदेओ क खर्च पानि मेइन्॥।	fear	negative
sahil	शादि के विदेओ क और् फोतो क खर्च वसूल् कर्ने के लिये शादि तिकके नहि रखते, दो योउ उन्देर्स्तन्द् थत्!	anger	negative
monisha	तुम् चिल्ल क्यु रहे हो॥।	sadness	negative
sahil	इ मेअन्, तुम् बात् को समझ् हि नहि रहि हो॥। कल् को, गोद् फ़ोर्बिद्, अगर् हुम् दोनो के बीच् दीवर् खदि हो गै, तब् भि तुम् क्य इसि तरह् सोचोगि!?	anger	negative
monisha	हेहे॥। हुमर कभि दिवोर्चे नहि होग!	joy	positive
sahil	हेल्लो॥। होव् चन् योउ बे सो सुरे?॥। तुम्से तन्ग् आकर्  मै केहे भि सक्त हु तुम्से, कि मोनिश इत्स् अल्ल् ओवेर्	neutral	neutral
monisha	तुम् मुझ्से तन्ग् अओगे सहिल्?	joy	positive
sahil	इत्स् अ पोस्सिबिलित्य्॥। क्युकि तुम्हरि इन् लापरवाहियोन्से मज्बूर् हो कर् इ मय् तके थत् देचिसिओन्	neutral	neutral
monisha	मैने कब् लापरवाही कि?	sadness	negative
sahil	पर्सो तुम्ने तिफ़्फ़िन् मेइन् दाल् रोति भेजि थि न 	neutral	neutral
monisha	सो? दाल् रोति मेइन् क्य प्रोब्लेम् है?	surprise	neutral
sahil	एक् हि दिब्बे मे?	neutral	neutral
monisha	तो क्य हुअ॥। पेत् मेइन् ज के तो सब् मिक्ष् हि हो जत है	neutral	neutral
sahil	तो दाल् और् आते को हि मिक्ष् कर् के एक्सथ् चुल्हे पर् चध देति॥। सेपेरतेल्य् पकनेकि क्य जरुरत् थि॥	contempt	negative
monisha	अरय् तो मैने नहि पकय थ॥। तुम्हरि मोम् ने पकके भेज थ	anger	negative
sahil	ओह्ह् येअह्॥। इ फ़ोर्गोत्, तुम्हे खन बनने मेइन् इन्तेरेस्त् हि कह है॥।	anger	negative
monisha	झूथ् मत् बोलो सहिल्, लस्त् सुन्दय् तुम्हे धोक्ल, उन्दिय, और् मसल कि खिचदि॥।	anger	negative
sahil	नील फ़ुअ ने जो भेज थ वो?	neutral	neutral
monisha	हा॥। लेकिन् वो सब् गरम् किस्ने किय थ॥। मैने!	neutral	neutral
sahil	मोनिशाअ॥। तुम्हरि इस् फ़ल्तु कि अर्गुमेन्त्स् से तन्ग् हो कर् मै॥।श्य	anger	negative
monisha	तो मै क्य॥। क्य॥। दिवोर्चे दे दोगे?॥। ह तो दो न॥। अभि इसि वक़्त् दो॥। मेइन् भि देख्ति हु कि तुम्मे हिम्मत् कित्नि है॥। चलो दो न॥ दो?	anger	negative
sahil	दिवोर्चे मत्लब् १०० र्स् चे चूते नहि है, ज्कि वल्लेत् चेच्क् किय और् ऴत् से दिय	anger	negative
monisha	तो थीक् है॥। कागजात् मेरे बौजि के घर् भिज्व देन॥। मै घर् चोद् के ज रहि हु	sadness	negative
sahil	अए मोनिश॥। मोनिश॥। मोनिश, सरुप औन्त्य् को और् बल्देव् उन्च्ले को॥।	anger	negative
monisha	दिवोर्चे नहि लेन चहिये, नहि लेन चहिये, नहि लेन चहिये!॥। और् कुच्!?	anger	negative
sahil	थत्स् अल्ल्!	neutral	neutral
sahil	क्यु?॥। रुक् क्यु गै?॥ जने वलि थि न॥ जओ जओ	neutral	neutral
monisha	"सच् मुच् क चलि गै न तो पछतओगे"	sadness	negative
 
dushyant	अगर् फ़्रीज़ेर् मेइन् चूलिन्ग् है, और् मैन् चोम्पर्त्मेन्त् नहि चल्त है, तो फ़िर् चोम्प्रेस्सोर् पर्तिअल्ल्य् फ़्रच्तुरेद् है। और् अगर् थोद थन्द हो रह है, तो फ़िर् गस् लेअकगे है। और् कभि थन्द कभि नहि वल किस्स है तो फ़िर् दुच्तिन्ग् प्रोब्लेम्। और् बहुत् ज्याद चीजे स्तोरे हुइ हो तो फ़िर् चूलिन्ग् ओब्स्त्रुच्त् हो रह है।	neutral	neutral
maya	ओकय्, अब् हेल्लो कहे?	neutral	neutral
dushyant	हान्।	neutral	neutral
maya	हेल्लो दुश्यन्त्।	joy	positive
dushyant	हेल्लो मोम्।	neutral	neutral
dushyant	ये फ़्रिद्गे मेइन् तो बिल्कुल् चूलिन्ग् नहि है!	surprise	neutral
maya	इ क्नोव्।	neutral	neutral
dushyant	ये, कैसे हो गय ये?	surprise	neutral
dushyant	कल् रात् तक् तो, अछ भल, हस्त खेल्त, थन्द थ नहि फ़्रिद्गे	sadness	negative
maya	हान्। कल् तो बेचारे ने बर्फ् भि जमै, और् फ़िर् अचानक्॥। चन् वे चुत् थिस् ओउत् दुश्यन्त्! फ़्रिद्गे क देहान्त् नहि हो गय है, चोन्दोलेन्चे देन बन्द् करो।	anger	negative
rosesh	मोम, सेर्विचे चेन्त्रे से २ दिन् तक् कोइ नहि आ सकत।	sadness	negative
rosesh	ओह् म्य् गोद्! दुश्यन्त्।	surprise	neutral
dushyant	हि रोसेश्।	neutral	neutral
rosesh	हि।	neutral	neutral
rosesh	वो ओफ़्फ़िचे मेइन् सब् को जौन्दिचे हो गय है मोम।	sadness	negative
dushyant	सब् को? मत्लब् कि वह ह वतेर् चोन्तमिनतेद् है, व्हिच् मेअन्स् कि वह क वतेर् फ़िल्तेर् खरब् हो गय है	neutral	neutral
maya	वोन्देर्फ़ुल्, तो तुम् जा कर् के वतेर् फ़िल्तेर् रेपैर् कर्ने कि कोशिश् क्यु नहि कर्ते?	joy	positive
maya	रोसेश्, जर दुश्यन्त् को प्लेअसे उस्क अद्द्रेस्स् दे देन। 	joy	positive
rosesh	चोमे चोमे॥।	neutral	neutral
dushyant	मोम्। आप्, आप्, मुझे यह से भगने कि कोशिश् कर् रहि है?	neutral	neutral
maya	वेल्ल्॥।, हा।	neutral	neutral
dushyant	थिस् इस् रुदे। आप् अपमान् कर् रहि है मेर। और् कोइ भि दामाद् इस् तरह् ह इन्सुल्त् बर्दास्त् नहि कर् सकत।	sadness	negative
maya	बिल्कुल् रहि कह तुम्ने।	neutral	neutral
dushyant	वो तो अछ है कि मै चोति चोति बातोन् मेइन् बुर नहि मनत। वरन चल जत यह से। तूल्कित् कह है रोसेश्?	neutral	neutral
maya	नहि है।	neutral	neutral
dushyant	क्यु, रोसेश् के बिर्थ्दय् पे मैने गिफ़्त् तो दिय थ।	neutral	neutral
maya	तुम् लोगोन्को गिफ़्त् पे तूल्कित् देते हो?	contempt	negative
rosesh	पिछले साल्, २ प्लुग्स् और् ६ स्वित्चेस् दि थि।	neutral	neutral
maya	तो इ अम् वेर्य् लुच्क्य्। दुश्यन्त् ने मुझे तो घदि दि थि।	joy	positive
dushyant	अच्तुअल्ल्य् मै आप् को एलेच्त्रिच् द्रिल्ल् देन चहत थ, ९ स्च्रेव् द्रिवेर्स् वलि। मगर् फ़िर् इ दोन्'त् क्नोव्, सोन्य ने मन कर् दिय।	neutral	neutral
maya	सी, मैने क्य कह थ, सोन्य इन्तेल्लिगेन्त् है, और् तुम् हो के॥।	joy	positive
dushyant	रोसेश् को सोन्य इन्तेल्लिगेन्त् नहि लग्ति?	neutral	neutral
maya	नहि, हह। वो क्य है न, जब् से उस्ने तुम् से शादि कि है, तब् से लोगोन्को शक् होने लग है सोन्य के इन्तेल्लिगेन्चे पर्।	joy	positive
dushyant	आप् फ़िर् से अपमान् कर् रहि है मेर।	sadness	negative
maya	सेचोन्द् तिमे!	joy	positive
dushyant	तीसरी बार् मत् कर्न। वरन २-३ दिनो के लिये रेहने अय हु वो चन्चेल् कर्, के कल् हि घर् वापस् चल जौन्ग।	anger	negative
 
indravardhan	अह्ह्ह्ह्-ह्हाआआ	neutral	neutral
madhusudan	है?	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन्, वो रेफ़्रिगेरतोर् रेपैर् वले को फोने करो न बब। हुमर फ़्रिद्गे खरब् हो गय है	sadness	negative
indravardhan	और् मेर दिम्मख् भे	anger	negative
maya	क्यु	surprise	neutral
indravardhan	और् ये 'है, है' कुमर्जो रेहने आए है यह	anger	negative
madhusudan	है?	neutral	neutral
indravardhan	देखो न मय, मे उभासि भि लेत हु न तो पूच्तेइन् है, 'है'	anger	negative
maid	मधु भै, आप् क नश्त।	neutral	neutral
madhusudan	येइन् क्य है?	neutral	neutral
maid	चिनेसे वद पाव्!	neutral	neutral
madhusudan	है?	neutral	neutral
indravardhan	समझाव्, समझाव्	neutral	neutral
maid	मदम् साब्, अभि कैसे इन्को समझौ?	sadness	negative
maya	मै सम्झति हु।	neutral	neutral
maya	मधु भै। मधु भै, ये॥।, चिनेसे रोल्ल् है। चिनेसे॥।,	neutral	neutral
madhusudan	चिनेसे?	neutral	neutral
maya	रोल्ल्, तुम् समझओ।	neutral	neutral
indravardhan	अए, मय॥।	surprise	neutral
indravardhan	मधु भै, ये॥ॅहिनेसे	neutral	neutral
madhusudan	चिनेसे क्य?	anger	negative
indravardhan	रोल्ल् है होल्ल्।	neutral	neutral
madhusudan	चमेर?	neutral	neutral
madhusudan	हहह, चिनेसे चमेर, हहह	joy	positive
indravardhan	मय, मै इन्को पकद् के मारु क्य?	anger	negative
 
madhusudan	किसो फोने लग रह है?	neutral	neutral
madhusudan	है?	neutral	neutral
indravardhan	मय देखो न, मै कुच् नहि बोल, फ़िर् भि ये 'है, है', किये ज रह है!	anger	negative
indravardhan	अरय् बाप् रे! दुश्यन्त् क फोने है!	fear	negative
maya	ओह्ह्!	disgust	negative
indravardhan	हा, हेल्लो दुश्यन्त् क्य बात् है	neutral	neutral
dushyant	दविद् अन्द् सोन्स् चोम्पन्य् कि लिफ़्त् कभि मत् खरीदने। उस् लिफ़्त् के दर्वजे जम् हो जते है।	neutral	neutral
indravardhan	"दुश्यन्त्, तुम् क्य समझ्ते हो। हुम् रूज् सवेरे सब्जि के साथ् साथ् लिफ़्त् खरीदने निक्लते है? ""अए भैया, ये लिफ़्त् क क्य भाव् है?"""	contempt	negative
dushyant	प्च्, फ़िर् मेर फ़र्ज् थ कि मै आप् को वर्न् कर् दु। फ़िर् लिफ़्त् खरीदने के बाद् आप् को ऐस नहि लग्न चहिये॥।	neutral	neutral
madhusudan	किस्क फोने है	neutral	neutral
indravardhan	आप् को क्य लेन देन?	contempt	negative
madhusudan	ओह्ह्, मन्जुल बेन्, अए, मेर 'जै श्रि क्रिश्न' केहेन।	joy	positive
indravardhan	दुश्यन्त्, भै सोन्य कैसि है?	neutral	neutral
dushyant	सोन्य॥ हुह्। उस्कि व्रिस्त् वत्च् कह काम् कर् रहि है।	sadness	negative
indravardhan	ओह्ह् हो हो! सोन्य कैसे हि?	neutral	neutral
dushyant	कह तो सहि। उस्कि व्रिस्त् वत्च् खरब् हो गयि है	neutral	neutral
madhusudan	क्य केहे रहि है मन्जुल बेन्?	neutral	neutral
indravardhan	दुश्यन्त् क फोने है	neutral	neutral
madhusudan	हे भग्वन्॥।, कब्?	sadness	negative
indravardhan	मय!!	anger	negative
maya	जुस्त् रेलक्ष् इन्द्रवर्धन्।	neutral	neutral
indravardhan	अरय् कैसे रेलक्ष् करु! बगल् मेइन् मधु भै है, फोने पे दुश्यन्त् है!	anger	negative
indravardhan	हान् दुश्यन्त्, ओकय्, हुम् दविद् अन्द् सोन्स् कि लिफ़्त् , एस्चलतोर् कुच् नहि लेन्गे, ओकय्। और् कुच्? 	neutral	neutral
dushyant	कल् मेर बिर्थ्दय् है	neutral	neutral
indravardhan	ओह्ह् हो हो! ये महन् दिन् कल् है!	neutral	neutral
dushyant	हान्, तो मै २ दोज़ेन् रस्मलै भिजवऊन्ग। मेइन् ज़िप् पोउच् मेइन् भिजवऊन्ग, क्यु कि॥।	joy	positive
indravardhan	नहि नहि नहि, मत् भिजवन। क्यु कि हुमर रेफ़्रि॥॥	neutral	neutral
maya	नहि! उस्को फ़्रिद्गे के बरे मेइन् कुच् मत् केहे न, वरन रेपैर् कर्ने आ जएग!	fear	negative
indravardhan	हान्, हान्। हुमर रेफ़्रि॥ हुमर रेफ़्री मीथ खने से मन कर्त है 	neutral	neutral
dushyant	आप् ने रेफ़्री रख है?	neutral	neutral
indravardhan	हान्, उम्, मैने बोक्षिन्ग् सीख्न शुरु कर् दि है न।	neutral	neutral
indravardhan	सेल्फ़् देफ़ेन्चे के लिये	neutral	neutral
dushyant	अछ, मोनिश हिअ?	neutral	neutral
indravardhan	दुश्यन्त् मोनिश तो अप्ने घर् होगि, तुम् वह फोने क्यु नहि कर्ते।	neutral	neutral
indravardhan	हेल्लो? कमाल् क दामाद् पय है। न 'हेल्लो' बोल्त है और् न 'ब्ये-ब्ये' बोल्त है।	contempt	negative
madhusudan	उमर् भि तो हो गयि थि॥	sadness	negative
maya	इन्द्रवर्ध, वैसे बाल् बाल् बच् गये हुम् लोग्। अगर् उसे पत चल्त कि हुमर फ़्रिद्गे नहि काम् कर् रह तो?	joy	positive
maid	लेकिन् मोनिश म'अम् को तो सब् मलुम् है। अप्न फ़्रिद्गे खरब् हो गय कर् के	neutral	neutral
maya	हान् तो?	neutral	neutral
maid	दुश्यन्त् भै सहब् वह फोने कर्ने वले है न!	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्! इन्द्रवर्धन्, मोनिश को रोको। उस्ने बत दिय तो कयमत् उर्फ़् दुश्यन्त् यह आ जएग! जओ जओ प्लेअसे!	fear	negative
indravardhan	हान्, हान्, ओकय्, ओकय्।	neutral	neutral
madhusudan	शूक् सभ कब् है, मय?	neutral	neutral
 
madhusudan	है?	neutral	neutral
sonya	मधु फ़ुफ़, कल् दुश्यन्त् क बिर्थ्दय् है।	neutral	neutral
indravardhan	दुम्ब् चरदेस् कि बिन ये नहि समझेन्गे, सोन्य।	neutral	neutral
sonya	फ़ुफ़, कल्॥।, मेरे पति॥।, पति, दुश्यन्त्॥।	neutral	neutral
madhusudan	हान्, तेर पति दुश्यन्त्, आगे बोल् न!	anger	negative
sonya	हान्! उस्क, ॥।	neutral	neutral
madhusudan	जन्मदिन्!?	joy	positive
sonya	हान्।	joy	positive
madhusudan	कित्ने साल् क हो जाएग वो?	neutral	neutral
indravardhan	आप् को क्य लेन देन, पन्चायती लाल्!	anger	negative
madhusudan	नहि नहि, उमर्। उमर् कित्नि हो जएगि उस्कि?	neutral	neutral
madhusudan	२ साल्, हहह!	joy	positive
indravardhan	अरय् इस्क इशार तो पुर होने दिजिये, हेहे-चन्द्।	anger	negative
madhusudan	है?	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि, आप् भि न। दिदि, आप् २ क इशार किजिये, मै ९ क कर्ति हु, थीक् है?	neutral	neutral
madhusudan	९२!?	surprise	neutral
monisha	हुह्॥। प्च्।	disgust	negative
madhusudan	हान् हान्, २९।	neutral	neutral
sonya	हान्!	joy	positive
sonya	और् अब्, आप्, प्लेअसे, शान्ति रखिये।	anger	negative
sonya	दद्द्य्।	neutral	neutral
indravardhan	हान्।	neutral	neutral
sonya	मै, मै दुश्यन्त् को आज् रात् १२ बजे, सुर्प्रिसे देन चहति हु।	joy	positive
indravardhan	गूद् इदेअ।	joy	positive
monisha	हान्, सच्, वेर्य् गूद् इदेअ। मै, उदपि के यह फोने कर् के मसल दोस मन्गव लेति हु।	joy	positive
sonya	मसल दोस मेइन्, सुर्प्रिसे क्य है मोनिश भबि?	neutral	neutral
monisha	प्च्, अरय् मै मसले के अन्दर् १ रुपये क चोइन् चुप दुन्गि न।	neutral	neutral
monisha	जर सोचिये, जब् जिजजि एक् रुपय खएन्गे, और् उन्के मुह् मेइन् १ रुपये क चोइन् आएग, तो वो कित्ने सुर्प्रिसे होन्गे!	joy	positive
indravardhan	मोनिश॥।, ये इस्से थोद बद सुर्प्रिसे देन चह्हति है, योउ उन्देर्स्तन्द् न।	neutral	neutral
monisha	अछ? तो थीक् है, मै मसले के अन्दर् ५ रुपये क चोइन् दाल् दुन्गि।	neutral	neutral
sonya	५ रुपये के चोइन् मेइन् आज् कल् भिकारि भि सुर्प्रिसे नहि होत।	contempt	negative
indravardhan	तो दुश्यन्त् कह से होग मोनिश, जर सोचो।	neutral	neutral
sonya	ओकय् नोव् लिस्तेन्, मोनिश भभि, चके क ओर्देर् दे दिजिये।	neutral	neutral
indravardhan	चल्ल् मय् फ़य्, चके शोप् इम्मेदिअतेल्य्।	neutral	neutral
monisha	मै खुद् जा के ले आति तु दद्द्य् जि। थोदि जिद्द् करुन्गि तो चन्द्लेस् फ़्री मे दे देन्गे वो लोग्।	joy	positive
sonya	ओकय्, ओकय्, मोनिश भभि प्लेअसे। एक् देचेन्त् चके, ओकय्?	fear	negative
sonya	अन्द् दद्, योउ ओर्देर् थे चम्पग्ने।	neutral	neutral
indravardhan	रिघ्त् अवय्।	neutral	neutral
monisha	नहि, नहि। चम्पग्ने तो है!	fear	negative
indravardhan	हुह्?	neutral	neutral
monisha	हान्, सहिल् के बिर्थ्दय् पे जो बोत्त्ले खोलि थि, वो आधि से ज्यद बच् गयि है न।	joy	positive
sonya	तो फ़िर् चके भि मत् मन्जवओ, सहिल् भै के बिर्थ्दय् कि चके भि तो बच् गयि होगि।	contempt	negative
monisha	क्य सोन्य दिदि, कैसे बाते कर्ति है आप्। चके बचि भि होति तो चल्ति कैसे। उस्के उपर् हप्प्य् बिर्थ्दय् सहिल् लिख होत न।	neutral	neutral
indravardhan	नो प्रोब्लेम् मोनिश, हुम् हप्प्य् बिर्थ्दय् सहिल् मित के, उस्कि जगह, हप्प्य् बिर्थ्दय् दुश्यन्त् लिख् देन्गे, तूथ्पस्ते से, ओकय्!	joy	positive
monisha	हान्!	joy	positive
indravardhan	हेहे, क्य हान्, जओ, चके ले आओ।	anger	negative
indravardhan	अन्द् योउ दोन्'त् वोर्र्य्, इ'ल्ल् ओर्गनिज़े थे चम्पग्ने, ओक्।	neutral	neutral
sonya	और् मै गिफ़्त् कि अर्रन्गेमेन्त् कर्ति हु।	neutral	neutral
madhusudan	अए सोन्य॥।	neutral	neutral
sonya	ह्म्म्	neutral	neutral
madhusudan	दुश्यन्त् के जनम्दिन् पर्, एक् पर्त्य् वर्त्य् क इन्तजाम् कर्ते है, क्य खयाल् है?	joy	positive
 
monisha	हाह॥। हेहेहेहे॥	joy	positive
rosesh	मोम! हि मोम, मै कब्से आप् क मोबिले त्र्य् कर् रह थ, लग् हि नहि रह थ	sadness	negative
maya	मेर मोबिले खरब् हो गय है	sadness	negative
rosesh	कैसे!	surprise	neutral
maya	मोनिश ने इसे एक्ष्त्र गीले कप्दे से पूच	neutral	neutral
rosesh	भभि॥।, मोबिले को सुखे कप्दे से पूचन चहिये। गीले पक्दे से क्यु पूच् दिय?	neutral	neutral
maya	क्यु कि मोनिश ने इस्पर् कदि गिरए, कतोर भर् के	neutral	neutral
rosesh	ओह् म्य् गोद्!	surprise	neutral
monisha	जान् बूच् कर् थोदि गिरए थि मुम्म्य् जि। वो तो शोच्क् लग थ इस्लिये कतोर हात् से चूत् गय	sadness	negative
rosesh	आप् को शोच्क् लग!?	surprise	neutral
maya	हा, त्व् पे 'इश्तेहार्' देख कर्।	neutral	neutral
maya	गन्गुराम् दन्तमन्जन् के एक् पच्केत् के साथ्, २ गन्गुराम् तूथ्बुर्श् फ़्री!	joy	positive
rosesh	गन्गुराम् दन्तमन्जन्?	neutral	neutral
maya	हा। ये तो खरीदने दौदि भि थि	neutral	neutral
monisha	अछ है गन्गुराम्।	neutral	neutral
maya	मन्जन् के पच्केत् पे बनने वले गन्गुराम् कि तस्वीर् देखि है? मरून् चोलोउर् के दान्त् है गन्गुराम् के॥।, और् वो मन्जन् बनने चल है, बेवकूफ़्।	disgust	negative
maya	अन्द् ब्य् थे वय्॥, इ होपे योउ हवे नोतिचेद्, कि २ रुपयी क फ़ायद कर् ने के चक्कर् मेइन् तुम्ने १२,००० क नुक्सान् करय है	sadness	negative
rosesh	और् कदि के दाग् अभि भि है मोम।	neutral	neutral
monisha	तो लौन्द्र्य् मेइन् दे देन्गे न!	neutral	neutral
maya	लौन्द्र्य् मेइन् फोने!	fear	negative
monisha	मुम्म्य् जि॥।, मैने जोके मर, आप् को हसने के लिये	joy	positive
maya	तुम् मुझे हसन चहति हो! तो कहो न कि तुम् घर् बहुत् साफ़् सुथ्र रख ति हो, य कि तुम्हर तस्ते बहुत् च्लस्स्य् है	contempt	negative
monisha	मगर् मेर तस्ते तो सच् मुच् च्लस्स्य् है	neutral	neutral
maya	हहहह्हहाह!॥ देख।	joy	positive
maya	रोसेश् दर्लिन्ग्, ये रेपैर् हो सकेग?	sadness	negative
rosesh	नो मोम	sadness	negative
monisha	मै इसे थीक् कर दुन्गि। अप्ने घर् के मेचनिच् से, जिजजि!	joy	positive
maya	दुश्यन्त्!	fear	negative
rosesh	दुश्यन्त्!	fear	negative
monisha	हेल्लो, ज्जजि!	neutral	neutral
maya	नहि नहि! उसे फोने के बरे मेइन् मत् बतन!	fear	negative
monisha	व्रोन्ग् नुम्बेर् जिजजि!	fear	negative
monisha	क्य हुअ मुम्म्य् जि। आप् ने मुझे दरा हि दिय	neutral	neutral
maya	और् तुम्ने जो हुमे दर दिय, उस्क क्य!?	neutral	neutral
maya	बिगदे हुए फोने के बरे मेइन् दुश्यन्त् को पत चल् तो गज़ब् हो जएग	fear	negative
monisha	क्यु, क्य होग?	neutral	neutral
maya	क्य होग? दुश्यन्त् यह आएग। दुश्यन्त् यह आने के बाद् बोलेग। दो-दो दन्गेर्स्!	neutral	neutral
rosesh	और् पिच्लि बार् क्य हुअ थ, भूल् गै आप्?	neutral	neutral
 
maya	दुश्यन्त्, प्लेअसे रेहने दो न फ़्रिद्गे को।	anger	negative
dushyant	इ थिन्क् रेफ़्रिगेरतोर् क दुच्तिन्ग् जम् हो गय है	neutral	neutral
maya	व्हत् दोएस् थत् मेअन्?	sadness	negative
dushyant	उम्॥।, ये॥।	neutral	neutral
maya	ये हात् पोन्छने क कप्द है।	neutral	neutral
dushyant	उसे योउर् इमगिनतिओन् मोम्। मान् लो कि ये बुत्तेर् क पच्केत् है, और्॥, उम्, रोसेश् मुह् खोलो। मान् लो कि रोसेश् रेफ़्रिगेरतोर् है। अब् ये बुत्तेर् बोक्ष्॥।	neutral	neutral
rosesh	मै ये पोच मुह् मेइन् नहि रखने वल, ओकय्।	disgust	negative
dushyant	अरय्, तो फ़िर् मै कैसे एक्ष्प्लैन् करुन्ग कि फ़्रिद्गे क दुच्तिन्ग् प्रोब्लेम् क्य है? मुह् खोलो न!	anger	negative
maya	वो कप्द फ़ेको, ये चिक्कि मुह् मे दालो रोसेश् के।	neutral	neutral
dushyant	मोम्, आप् लोग् चिक्कि फ़्रिद्गे मे रखते हो?	contempt	negative
maya	नोव् व्ह्य् दोन्'त् योउ उसे योउर् इमगिनतिओन्, दुश्यन्त्। समझ् लो कि ये चिक्कि क तुकद, दूध् क कतोर है।	neutral	neutral
dushyant	नो नो! पिनेअप्प्ले, कत हुअ।	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त्! अगर् ये फ़्रिद्गे इत्नि देर् खुल् रहेग न, तो ये भि खरब् हो जएग। मुह् बन्द् करओ!	anger	negative
rosesh	मोम, ये तो अछ है कि हुमरे घर् मेइन् किसि को फ़मिल्य् प्लन्निन्ग् कि प्रोब्लेम् नहि है, वरन पत नहि ये दुश्यन्त् क्य कर्त!	joy	positive
maya	इन् फ़च्त् स्वीतिए, सब् से ज्यद शुक्रगुजार् तो तुम्हे होन चहिये। क्यु कि दुश्यन्त् हुमेश तुम् हि को तो मोदेल्  बनत है।	joy	positive
maya	चन् योउ इमगिने!	joy	positive
rosesh	मोम, योउ अरे सो नौघ्त्य्!	joy	positive
dushyant	मोम्॥ अब् आप् और् रोसेश्, दोनो मिल् के मेर अपमान् कर् रहे है।	sadness	negative
maya	है न, ये तुम्हरे साथ् ज्यत्ति नहि हो रहि।	neutral	neutral
dushyant	हान्। और् अब् मै यह एक् पल् भि नहि रुकुन्ग॥॥ फ़्रिद्गे रेपैर् हो जने के बाद्।	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्। दुश्यन्त् प्लेअसे॥।	anger	negative
dushyant	हेरे इत् गोएस्। १, २, अन्द् फ़्रिद्गे ओन्!	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्। ये क्य हुअ? हुह्? ये लिघ्त्स् क्यु ओफ़्फ़् हो गयि? 	surprise	neutral
dushyant	इ'ल्ल् एक्ष्प्लैन्।	neutral	neutral
maya	क्य किय तुम्ने दुश्यन्त्!	fear	negative
dushyant	रोसेश्, यह आओ।	neutral	neutral
rosesh	मै नहि आ रह हु, मै ज रह हु॥।, आअह्ह्॥।	surprise	neutral
maya	ओह्, ओह् ऊह्ह्ह्!	surprise	neutral
rosesh	मेर पान्व्	sadness	negative
dushyant	व्हत् मोम्?	anger	negative
maya	व्हत् दो योउ मेअन्, व्हत् मोम्?	anger	negative
dushyant	अब् मै कैसे एक्ष्प्लैन् करुन्ग कि लिघ्त् कैसे चलि गयि।	sadness	negative
 
monisha	थीक् है जिजजि, मै दविद् अन्द् सोन्स् कि लिफ़्त् कभि नहि खरीदून्गी	neutral	neutral
dushyant	हान्, दविद् अन्द् सोन्स् चोम्प्नय् क एलेच्त्रिच् मेतेर् बोक्ष् खरीदन है तो, वोह् अछ है।	neutral	neutral
monisha	ओकय्। उम्, वैसे, सोन्य दिदि कैसि है?	neutral	neutral
dushyant	सोन्य॥ हुह्। उस्कि व्रिस्त् वत्च् कह काम् कर् रहि है।	sadness	negative
monisha	अछ! तो, तो वोह् मुझे दे देन। वो मेर घदि रेपैर् वल है न, वो बन्द् घदि के भि २०-२५ र्स् तो दे हि देत है	joy	positive
dushyant	ओकय्, हेहे। अछ सहिल् कैस है। उस्कि च्यवन्प्रश् कि बोत्त्ले क धक्कन् खुल कि नहि?	neutral	neutral
monisha	कह। लग्त है वो धक्कन् उपर् से कात्न पदेग।	sadness	negative
monisha	अब् ११० र्स् क च्यवन्प्रश् वस्ते थोदि न कर् सकति हु। फ़्रिद्गे मेइन् रखि है बोत्त्ले। बाद् मेइन् देखुन्गि।	neutral	neutral
dushyant	कौन् से, अप्ने नेओ पोर्त् फ़्रिद्गे मेइन्? वो तो दिब्ब है दिब्ब।	contempt	negative
monisha	कम् से कम् हुमर फ़्रिद्गे चल्त तो है। पत है आप् को, मुम्म्य् जि क॥।	neutral	neutral
indravardhan	अए मोनिश, दुश्यन्त् को हर्गिज् मत् केहेन कि हुमर फ़्रिद्गे खरब् हो गय है, ओकय्।	fear	negative
monisha	हान्॥।	neutral	neutral
monisha	उम्म्॥	neutral	neutral
dushyant	मुम्म्य् जि क?	neutral	neutral
monisha	उम्, मुम्म्य् जि क॥।, हुकुम्॥ हुकुम्! चल्त तो है।	neutral	neutral
dushyant	क्य मोनिश, क्य बोल् रहि हो तुम्?	joy	positive
monisha	हेहे॥ हेहे, कुच् नहि, कुच् नहि॥।, ब्ये। 	joy	positive
monisha	दद्द्य् जि, अछ किय आप्ने मुझे रूक् लिय, वरन मै तो बोल्ने कि वलि थि	joy	positive
indravardhan	बाल् बाल् बच् गये मोनिश, वरन दुश्यन्त् फ़्रिद्गे रेपैर् कर्ने यह रेहत।	joy	positive
rosesh	मोनिश भबि। 	neutral	neutral
rosesh	दुश्यन्त् भि अजीब् आद्मि है	neutral	neutral
indravardhan	क्य! उस्ने तुझे भि फोने किय!?	fear	negative
rosesh	हान्। केहे रह थ कि दविद् अन्द् सोन्स् कि लिफ़्त् मत् खरीदन।	joy	positive
indravardhan	तु ने, तु ने, बात् क्य कि उस्के साथ्!?	fear	negative
rosesh	मैने उस्से पूच, सोन्य कैसे है, तो उस्ने कह॥।	neutral	neutral
indravardhan	सोन्य कि व्रिस्त् वत्च् कह काम् कर्ति है। अरय् ये सब् पत है मुझे, इस्के अलव और् कुच् कह उस्ने?	fear	negative
rosesh	उस्के अलव, उस्ने सब् कि खबर् पुचि। च्द् प्लयेर् कैस है, गेय्सेर्, फ़्रिद्गे कैस है।	joy	positive
indravardhan	नहि॥।, नहि। तुने कह तो नहि न!?	sadness	negative
rosesh	मैने कह, कि हुमर फ़्रिद्गे खरब् हो गय है।	neutral	neutral
indravardhan	अब् कुच् नहि हो सक्त। दुश्यन्त् आएग!	fear	negative
 
indravardhan	अरय् मय, मय, कुच् करो! कुच् करो! देखो न, मै बथ्रूम् मेइन् जत हु तो वह भि मेरे पिचे 'है? है? है?' कर्ते आते है	anger	negative
madhusudan	है?	neutral	neutral
indravardhan	देख!	anger	negative
maya	प्लेअसे दोन्'त् अद्द् तो म्य् त्रोउब्लेस् इन्द्रवर्धन्!	sadness	negative
maya	सोन्य फोने लगओ न एलेच्त्रिचित्य् बोअर्द् को!	anger	negative
sonya	ओह्ह् मोम्, फोने पर् रेचोर्देद् मेस्सगे है, 'अल्ल् एक्षेचुतिवेस् अरे बुस्य्'। १५ मिन् क वैतिन्ग् तिमे है।	neutral	neutral
rosesh	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!?	surprise	neutral
dushyant	यहि कि १५ मिनुतेस् क वैतिन्ग् तिमे है।	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त्! 'व्हत् अरे योउ सयिन्ग्?' इस् जुस्त् अन् एक्ष्प्रेस्सिओन्!	anger	negative
madhusudan	अए, अए इस् अन्धेरे मेइन् तुम् लोग् चुप् चप् रूगे तो॥। , मेइन् तो पगल् हो जौन्ग।	fear	negative
madhusudan	थोदि बाते वाते करो न इन्दु।	neutral	neutral
indravardhan	मय, हे खून् चून्से वल वम्पिरे हुमरे घर् और् कित्ने दिन् रहेग?	disgust	negative
madhusudan	है?	neutral	neutral
maya	मधु भै ७ दिन् और् रहने वले है, और् दुश्यन्त् २ दिन् और्।	neutral	neutral
dushyant	अछ, मत्लब् मेइन्॥।, मेइन् आप्क खून् चूस्त हु रिघ्त्। प्लेअसे मोम् अब् मै बुर मान् जौन्ग, ओकय्।	sadness	negative
rosesh	हुम् लोग् भि कब् से इसि बात् कि वैत् कर् रहे है दुश्यन्त्। लेकिन् तुम् हो कि बुर मन्ते हि नहि हो।	anger	negative
sonya	ओह् गोद्, ये फोने भि कोइ नहि उथ रह है।	sadness	negative
indravardhan	मय, अगर् सुबह् तर् बिजलि नहि आए न, तो हुमे॥।	neutral	neutral
madhusudan	है?	neutral	neutral
indravardhan	"देख तुम्ने मय। जब् मै बोल्त हु न, तभि ये ""है?"" केहते है। जब् तुम् बोल्ति हो, दुश्यन्त् बकवास् कर्त है, रोसेश् भौन्कत है, तब् नहि बोल्ते ये ""है?""।"	anger	negative
 
rosesh	आआ!	surprise	neutral
maya	केहो, देखो, थे स्वेल्लिन्ग् इस् चोमिन्ग् दोव्न् स्वीतिए।	neutral	neutral
rosesh	बहुत् दर्द् हो रह है मोम!	sadness	negative
maya	इ क्नोव् स्वीतिए, बुत् सहिल् दोच्तोर् अग्रवल् को ले के आ हि रह है।	neutral	neutral
dushyant	मोम्, घर् क फ़्रिद्गे नहि गय।	neutral	neutral
maya	तो?	neutral	neutral
dushyant	पूरे बुइल्दिन्ग् क फ़ुसे गय है।	neutral	neutral
rosesh	ओह् म्य् गोद्। तो दोच्तोर् कैसे देखेग मेरे पाओ।	sadness	negative
maya	एक् तो ये हुमरि एमेर्गेन्च्य् लिघ्त् भि नहि काम् कर् रहि।	sadness	negative
sonya	ओह् हो, हुमरे घर् मेइन् तो तीन् तीन् एमेर्गेन्च्य् लिघ्त्स् है।	neutral	neutral
dushyant	इ क्नोव्॥।, काश् रोसेश् क पाओ हुमरे घर् पे तुत होत।	sadness	negative
maya	नेक्ष्त् तिमे तुम्हरे यह आएन्गे न दुश्यन्त्, एक्, एक् कर् के सब् पैर् तुदवएन्गे ओक्।	contempt	negative
dushyant	अरय् मोम्॥।	neutral	neutral
 
maya	नो, नो, इ अम्, इ अम् तेर्रिब्ल्य् सुर्प्रिसेद् ब्य् थिस्।	surprise	neutral
rosesh	बुत् स्तिल्ल् मोम।	neutral	neutral
maya	नो, इ मेअन्, मोनिश दूर् तो दूर् जा के, लोगोन्को जोकेस् सुन रहि है! वोतेस् जीतने के चक्कर् मेइन्।	contempt	negative
maya	ब्रुचे ली कि गुजरथि बहन् क नाम् क्य, 'रूत्लि'। उह्ह्, चन् योउ बेलिएवे इत्।	disgust	negative
maya	और्, सुर्प्रिसिन्ग् थिन्ग् इस्, अपनि बुइल्दिन्ग् वले, हस् रहे थे ऐसे जोकेस् पे।	anger	negative
rosesh	मोम, किसि ने सच् हि कह है, लौघ्तेर् इस् थे बेस्त् मेदिचिने।	neutral	neutral
maya	जब् लौघ्तेर् च्लस्स्य् हो तब्।	anger	negative
maya	मिद्द्ले च्लस्स् इस् जुस्त्॥।, नोइसे! 'हहह' कर् के हसते है, मोनिश के च्-ग्रदे जोकेस् पर्।	disgust	negative
rosesh	कुच् तो अच्च्चे थे वैसे।	neutral	neutral
rosesh	मेम्बेर्स्॥।, बुइल्दिन्ग् के मेम्बेर्स्। कुच् तो अच्च्चे थे वैसे। जो मोनिश भबि के जोकेस् पे नहि हसे।	joy	positive
maya	हान्। लेकिन् मेरे लख् उकसाने पर् भि, किसि ने बुरै नहि कि, मोनिश कि। इस्क मत्लब् समझते हो न तुम्।	fear	negative
rosesh	समझत हु।	neutral	neutral
maya	क्य?	neutral	neutral
rosesh	बोलने मेइन् दर् लग् रह है।	fear	negative
maya	हान्, तो सम्हल् के बोलो न।	neutral	neutral
rosesh	मोनिश भभि के जीतने के॥।जितने भि सुप्पोर्तेर्स् है, उन् मेइन् से, सहिल् भै भि एक् है।	fear	negative
maya	लेत् उस् सी। जुस्त् फ़ोल्लोव् मे! लेत् उस् सी!	anger	negative
 
indravardhan	अरय् मेरि मुन्नु! बतओ तो मै तुम्हरे लिये क्य लय हु। मर्ब्लेस्!	joy	positive
monisha	चलो! अब् ये सोने से रहि। अब् तुम् ददजि के साथ् खेलो ह।	joy	positive
indravardhan	हह। अरय् मेर चीकु।	joy	positive
sahil	आप् ने मचलि क नाम् चीकु रख है?	surprise	neutral
indravardhan	नहि नहि, अभि तक् कोइ नाम् तेह् नहि किय।	neutral	neutral
monisha	मैने इस्क नाम् रख् दिय है।	joy	positive
indravardhan	क्य?	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि।	joy	positive
indravardhan	योउ मेअन्, मय?	surprise	neutral
monisha	ह्म्म्म्, हेहे। देखिये देखिये। अहेम्, अहेम्॥, मुम्म्य् जि, रक्शाबन्धन् के दिन् मैने दब्ब-बत्लि वले को बुल कर्, उसे राखि बन्ध् कर्, उस्से बीर् के बोत्त्ले के ५० पैसे ज्याद ले लिये थे॥॥ कुच् बोलि?	joy	positive
indravardhan	हह॥।, मै पूचत हु। मय, आज् मै नशते मेइन् वद पाव् और् रग्द पत्तिचे खौन्ग।	neutral	neutral
monisha	हेहेहे।	joy	positive
indravardhan	अरय्, वाह्, वाह्, वाह्। इत्ने सालो बाद्, आज् मुझे मय अच्छि लगि।	joy	positive
monisha	हहह।	joy	positive
sahil	होव् जुवेनिले चन् योउ बोथ् गेत्!	contempt	negative
indravardhan	तु चुप् रह्।	anger	negative
indravardhan	आज् से इस्क नाम् मय।	neutral	neutral
maya	हेल्लो, एवेर्य्बोद्य्।	neutral	neutral
indravardhan	ओह्ह् हि मय। तुम्हे बत है, मोनिश ने अपने प्यारि सि गोल्द्फ़िश् क नाम् रख है 'मय'।	joy	positive
 
monisha	दद्द्य् जि, बतैये न।	neutral	neutral
indravardhan	मोनिश, मै ये सोच् रह हु, कि ये लिचेन्से वालि बात् तो तब् आएगि, जब् मय एलेच्तिओन् जीतेगि।	neutral	neutral
monisha	हान्, लेकिन् मुम्म्य् जि हो हरएग कौन्?	neutral	neutral
indravardhan	हुमरि चीकु कि मुम्म्य्! यनि तुम्!	joy	positive
monisha	हव्व्, म्॥॥	surprise	neutral
 
monisha	आइल, क्य सच् मुच् ऐस रुले है?	sadness	negative
indravardhan	है तो नहि, लेकिन् मय बन देगि।	neutral	neutral
indravardhan	योउ क्नोव्, कुच् साल् पेहले, उसने वो, पिन्जरे मेइन् कैद् पन्चीयोन्को आजद् करने क रुले बनय थ।	neutral	neutral
indravardhan	बिचरि मेरे ब ने, एक् तोत पल थ, जबर्दस्ति उद दिय हेमलत को।	sadness	negative
monisha	हेमलत? हेहेहे। आप् को कैसे पत चल कि वो तोत लदकि थ?	joy	positive
indravardhan	अरय् भै, वो दिन् भर् बकबक् करती थि, वो भी बिन वजहे।	neutral	neutral
monisha	अछ्च!	joy	positive
indravardhan	हान्, हेमलत और् ब, दिन् भर् बाते किय कर्ते थे। वो दोनो कि अवज् भि समे तो समे।	joy	positive
monisha	तो फिर् मुम्म्य् जि ने क्यु उद दिय, बेचारी हेमलत को?	sadness	negative
indravardhan	"दोनो दिन् भर् मय कि बाते कर्ते रेहते थे न। कभि कभि ब से पेहले हेमलत बोल् दिय कर्ति थि, ""बकुर्द, तुझे मैने कह थ ने। के बदे घर् कि लदकि से शादि मत् कर्न""। अरय् ब बोल् रहि है, य तोत, समझ् मेइन् हि नहि अत थ।"	joy	positive
monisha	सच्!	neutral	neutral
indravardhan	हान्। हह। कभि कभि तो बबु जि, ब को मिर्चि और् अम्र्द् खिल दिय कर्ते थे।	joy	positive
monisha	दद्द्य् जि, कुच् भि। मजाक् छोदिये न, बतैये न, हुम् अपनि मचलि, मुम्म्य् जि को, जलद् मुम्म्य् जि से कैसे बचए।	fear	negative
indravardhan	उसक लैसेन्स् निकलव देते है।	neutral	neutral
monisha	लिचेन्से॥।, खर्च कित्न आएग?	neutral	neutral
indravardhan	१०००-२००० रुपये।	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि, ४० रुपये कि मचलि, और् १००० रुपये क लिचेन्से, क्य फ़ायद?	sadness	negative
 
sahil	थन्क्स् दर्लिन्ग्।	joy	positive
monisha	थन्क्स् किस् बात् क। मुम्म्य् जि मुझसे बेत्तेर् सेच्रेतर्य् है।	neutral	neutral
sahil	हान्, लेकिन् तुम्हरि वो पेत् मचलि, मय, और् दद् के चीकु क क्य होग।	fear	negative
monisha	सहिल्, वो कल् मैने तुम्हे पनीर् तिक्क बन के खिलय थ न।	sadness	negative
sahil	ह्म्म्।	neutral	neutral
monisha	वो मैने अपनि मचलि को भि खिलय थ।	sadness	negative
sahil	ह्म्म्?	neutral	neutral
monisha	वो मर् गये।	sadness	negative
sahil	क्य!?	surprise	neutral
 
maya	हेल्लो सहिल्।	neutral	neutral
sahil	हि मोम्, कैसे है आप्।	joy	positive
maya	थीक् हि हु। लेकिन् मा हु न। मा आखिर् मा होति है।	sadness	negative
maya	अच्छ बोलो, क्य बन दु आज् खने मेइन्?	neutral	neutral
sahil	मोनिश ने अल्रेअद्य् मुझे तिफ़्फ़िन् मेइन् आलो परथे दिये है॥।, आज् भि।	neutral	neutral
maya	हव्व्!! ओह् म्य् गोद्, इ अम् सो सोर्र्य्, इ अम् सो सोर्र्य्, सहिल्। हेहे, मुझे अब् भि लग्त है कि तुम्हे मेरि जरूरत् है।	sadness	negative
sahil	आप् ऐस क्यु केहे रहि है मोम्?	neutral	neutral
maya	नहि भै, तुम् अपने अलग् घर् मेइन्॥।, जैस भि है। अपनि अलग् ज़िन्दगि॥।, जैसि भि है, जी रहे हो। तो तुम् पे हक् जतने क बहन॥।	sadness	negative
rosesh	जैस भि हो॥।	neutral	neutral
maya	मुझे कह मिलेग॥।	sadness	negative
sahil	बहने कि क्य जरूरत् है मोम्, आप्क बेत हु।	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ दर्लिन्ग्। तो फ़िर् तुम्॥।	joy	positive
sahil	एक् मिनुते। इ गोत् थे पोइन्त्।	joy	positive
sahil	ओकय्। ये लीजिये तिफ़्फ़िन्, और् अपन मन्पसन्द् कह बन कर् भिजव दीजिये, ओकय्। लीजिये।	joy	positive
sahil	मोनिश।	neutral	neutral
maya	उह्ह्॥।, सहिल्।	neutral	neutral
sahil	जि?	neutral	neutral
maya	हप्प्य् नोर्मल् देलिवेर्य् दय्, बेत।	joy	positive
sahil	क्य?	surprise	neutral
maya	हान्। प्च्, आज् जिन् औरतोन्कि नोर्मल् देलिवेर्य् हुइ है न, उनको चेलेब्रते करने क दिन् है। 	joy	positive
sahil	हेहेहे, आजीब् दिन् होते है ह ये।	joy	positive
maya	इसमे आजीब् क्य है। मुझे तो गर्व् है इस् बात् पर्	neutral	neutral
maya	पत है, जब् तुम् पैद होने वले थे तब् दोच्तोर्स् ने कह थ, मय, चेसरेअन् कर्व लो, वरन तुम्हरि जान् को खत्र है।	sadness	negative
rosesh	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!?	surprise	neutral
maya	हान्। लेकिन् मैने तो कह, कि भै, मेरे बच्चे कि देलिवेर्य् नोर्मल् हि होगि। फ़िर् चाहे मुझे उसे देलिवेर् कर्ते कर्ते अपनि जान् क्यु न देनि पदे।	sadness	negative
rosesh	इतन बद त्याग् मोम!	surprise	neutral
maya	प्च्, हहह। इसमे त्याग् कि क्य बात् है। तो क्य सहिल् सारि ज़िन्दगि इस्स् बात् के लिये सहिल् एहसान् मन्द् रहेग।	joy	positive
sahil	ओफ़्चोउर्से। मत्लब्, आप् के धेर् सारे एहसान् है मुझ् पर्।	neutral	neutral
maya	अच्च? तो फ़िर् तुम् उसके बदले अपन वोते मुझे देन।	neutral	neutral
 
maya	रोसेश्।	neutral	neutral
rosesh	येस्, मोम।	neutral	neutral
maya	मोनिश ने अपने घर् मेइन् जो मचलि पाल् रखि है॥।	anger	negative
rosesh	शे'स् सो चुते!	joy	positive
rosesh	"मैने तो उस्के लिये एक् कवित भि लिक्खि है, सुनिये, ""सोने जैस रन्ग् है तेर, आन्ख्ने जैसे मूति, लाश् जैसे धिकति है जब् खुले आन्ख् से सूति मचलि, बो बो बो बो, किस्से दे दो चोति चोति"""	joy	positive
maya	शुत् उप्!	anger	negative
rosesh	ओकय्।	neutral	neutral
maya	इ मेअन्, होव् चन् योउ लिके थत् व्रेत्चेद् फ़िश्! शे इस् सो मिद्द्ले च्लस्स्!	anger	negative
rosesh	मचलि मिद्द्ले च्लस्स्?	surprise	neutral
maya	तो थे गिल्ल्स्! हुह्। १५ रुपये के कान्च् के कतोरे मेइन् तेरने वलि, ओरन्गे चोलोउर् कि मचलि, मिद्द्ले च्लस्स् नहि है तो क्य है।	contempt	negative
rosesh	रिघ्त् मोम।	neutral	neutral
maya	सरित के अक़ुअरिम् कि फ़िश् देखि है? नोव् थत् इस् सोफ़िस्तिचतिओन्। ब्लच्क् विथ् चोप्पेर् स्त्रिपेस्। त्रन्स्लुचेन्त्। गोउर्मेन्त् स्पेचिअल् फ़िश् फ़ूद् खति है, वो भि चान्दि के चम्मच् से दालो तब्।	neutral	neutral
rosesh	वोव्।	joy	positive
maya	और् मोनिश कि मचलि, हात् से दल हुअ, बासि पनीर् भि ख लेगि।	contempt	negative
maya	थत् फ़िश् हस् नो सेल्फ़् रेस्पेच्त्।	neutral	neutral
maya	और् मोनिश ने॥।	neutral	neutral
rosesh	क्य? क्य किय भबि ने?	surprise	neutral
maya	मोनिश ने उस् मचलि क नाम्, मय रख है।	neutral	neutral
maya	हहह, चन् योउ बेलिएवे इत्। अगर् उसे लगत है कि उस्कि इस् चिल्दिश् हर्कत् से मेउझे गुस्स आने वल है, तो शे इस् सद्ल्य् मिस्तकेन्। मुझे कोइ फ़रक् नहि पद्त।	contempt	negative
rosesh	नतुरल्ल्य्, आप् इम्मतुरे थोदि न है।	joy	positive
maya	एक्षच्त्ल्य्।	neutral	neutral
rosesh	तो अब् आप् क्य करेगि मोम।	neutral	neutral
maya	मै उस्कि गोल्द्फ़िश् हि हतव दुन्गि। गोत् इत्!	neutral	neutral
rosesh	व्हत्?	neutral	neutral
maya	अगले हफ़्ते, हुमरि बुइल्दिन्ग् के गेनेरल् सेच्रेतर्य् कि एलेच्तिओन् होने वल है न	neutral	neutral
rosesh	वो तो आप् हि बनेगि हर् साल् कि तरह्, उनोप्पोसेद्।	joy	positive
 
crowd	हहहह!	joy	positive
monisha	अरय्, ये तो कुच् नहि है, मैने तो और् भि बहुत् कुच् सोच है।	neutral	neutral
monisha	मै, अपने बुइल्दिन्ग् मेइन्, जोब् करने वलि औरतोन्के बचोन्के देखभल् के लिये, एक् गोवेर्नेर् रखुन्गि।	neutral	neutral
indravardhan	गोवेर्नेस्स् मोनिश। हेहे।	contempt	negative
monisha	नहि नहि, दद्द्य् जि। प्च्। गोवेर्नेर्। देखिये, इस्पे तो लिख भि है, 'ग्-ओ-व्'	neutral	neutral
indravardhan	भै, गलत् भि तो लिख हो सकत है। हह। योउ क्नोव्, शे इस् सो इन्नोचेन्त्। हह	joy	positive
monisha	नहि नहि, दद्द्य् जि। लेकिन्॥	neutral	neutral
indravardhan	तुम् आगे बोलो न। हहह॥	joy	positive
monisha	अछ्च।	neutral	neutral
monisha	मै, एमेर्गेन्च्य् के लिये एक् प्रिवते अम्बुलन्चे खरीदून्गि।	neutral	neutral
bhatia	अम्बुलन्चे?	surprise	neutral
monisha	हान्। हुम् लोग् नेव् येअर् पे बहुत् जूर् से मुसिच् बजने वले है न। उसे सुन् कर् आप्को हेअर्त् अत्तच्क् आ गय तो।	fear	negative
monisha	आप् को हेअर्त् कि प्रोब्लेम् है न भतिअ उन्च्ले।	sadness	negative
bhatia	मुझे हेअर्त् कि नहि, किद्नेय् कि प्रोब्लेम् है।	contempt	negative
monisha	सोर्र्य्, सोर्र्य्। लेकिन्, अगर् आप्को लोउद् मुसिच् सुन् के, किद्नेय् अत्तच्क् आ गय तो!	fear	negative
indravardhan	शे'स् सो फ़ुन्न्य्! है न। बहुत् मजाक् कर्ति है। मै तो केहत हु, ऐसि कि सेन्से ओफ़् हुमोउर् वलि गेनेरल् सेच्रेतर्य्, हुमरि सोचिएत्य् के लिय् चहिये।	joy	positive
monisha	हान्! और् मुझे ति बहुत् सारे जोकेस् भि आते है।	joy	positive
indravardhan	चुप् नहि रहेगि ये, हुह्, चुप् नहि रहेगि।	fear	negative
 
maya	आअ, सहिल्, ये लो, ये है मेर फ़वोउरिते पेन्।	neutral	neutral
maya	तुम् मेरे स्य्म्बोल् पर् इसि से निशान् करन ताकि मुझे पत चल् जए कि तुमने वोते मुझि को दिय।	joy	positive
maya	इ लोवे योउ बेत।	joy	positive
sahil	ओकय्।	neutral	neutral
monisha	सहिल्! इस्क मत्लब्, तुम् मुझे वोते नहि दोगे!	anger	negative
maya	नहि।	neutral	neutral
maya	हेल्लो मोनिश।	neutral	neutral
monisha	सहिल्। ये लो, मेर लुच्क्य् पेन्। तुम् मेरे निशानि के आगे इसि से मर्क् लगान।	neutral	neutral
monisha	तो मुझे पत चल् जएग कि तुमने मुझे हि वोते दिय है।	joy	positive
maya	सहिल्, मेर स्य्म्बोल् चम्पग्ने बोत्त्ले है॥।, याद् रखन।	neutral	neutral
monisha	मोनिश, हप्प्य् नोर्मल् देलिवेर्य् दय्, बेत।	joy	positive
rosesh	वोते फ़ोर् चम्पग्ने बोत्त्ले! वोते फ़ोर् चम्पग्ने बोत्त्ले!	neutral	neutral
monisha	सहिल्, मेरि निशानि बर्तन् वलि है।	sadness	negative
 
indravardhan	अरय् चीकु बब, पप्प को ब्ये ब्ये बोलो। क्यु कि बहुत् जल्द् हुम् पप को पान् के बीच् मेइन् रख् के चब जाने वले है।	joy	positive
sahil	ये क्य बोल् रहे है आप् दद्।	anger	negative
indravardhan	सहिल्, तुम् सुपरि है न। सरोते के बीच् फ़सि सुपरि।	neutral	neutral
indravardhan	प्च्, तु रुक् ज न। आज् एलेच्तिओन् है, और् तु ज रह है।	sadness	negative
indravardhan	आअ, चीकु बब, पप को बोलो, नोत् तो गो, नोत् तो गो।	neutral	neutral
sahil	हेहेहे। इ'ल्ल् हवे तो गो चीकु बेत, वरन क्य होग कि दोनो मेइन् से एक् को तो मुझे वोते देन पदेग। और् मै वोते जिसे नहि दून्ग, वो गल दब कर् मेर खून् करेगि।	fear	negative
sahil	और् तुम् अनाथ् हो जओगे, चीकु!	neutral	neutral
sahil	दद्! एलेच्तिओन् खतम् हो जाने के बाद् आप् मुझे बुलैये। ब्ये।	anger	negative
indravardhan	अच्च, सुन् सुन् सुन्। आते आते, मोनिश के जीत् कि खुशि मनने के लिये मिथै जरुर् ले आन।	neutral	neutral
sahil	हहह। होव् चन् योउ बे सो चोन्फ़िदेन्त् कि मोनिश जीत् जएगि।	neutral	neutral
indravardhan	क्यु कि मय के वोतेस् तोदने कि मै पूरि कोशिश् करने वल हु।	joy	positive
sahil	वो कैसे?	neutral	neutral
rosesh	उम्म्! उम्म्! उम्म्!	fear	negative
indravardhan	हहह। ऐसे!	joy	positive
sahil	लेकिन् दद्, रोसेश् मेरे रूम् से कैसे निकल?	surprise	neutral
indravardhan	तुझे पत चल के मैने इसे बान्ध् के तेरे रूम् मेइन् रख है?	neutral	neutral
sahil	नहि।	neutral	neutral
indravardhan	हहा। तो मय को तो हरगिज़् पत नहि चलेग।	joy	positive
sahil	दद् उन्तिए हिम्!	anger	negative
indravardhan	अरय्, एलेच्तिओन् क वक़्त् हो रह है भै, तु ज नहि तो फ़िर्, सुपरि॥।, हह	joy	positive
sahil	इ'म् सोर्र्य् रोसेश्, ब्ये, ब्ये॥।	sadness	negative
indravardhan	कुकु, ब्ये ब्ये बोलो दद्द्य् को। और् उन्च्ले को भि ब्ये बोलो, क्यु कि ये एलेच्तिओन् के बाद् हि दिखेन्गे।	joy	positive
indravardhan	ब्ये ब्ये बोल् रह हिअ। चलो। चल्!	anger	negative
 
maya	हुह्। अल्ल् थे बेस्त् मोनिश।	joy	positive
monisha	थन्क् योउ मुम्म्य् जि। आप् को भि अल्ल् थे बेस्त् हान्।	joy	positive
maya	थन्क् योउ।	joy	positive
maya	वैसे तुम्हरि मचलि कैसि है।	neutral	neutral
monisha	पर्सो तोह् बहुत् मूद् मेइन् थि। उसने त्व् भि देख, बतत सेव् पुरि भि खाए, और्॥। 	neutral	neutral
maya	वैसे, इ दोन्'त् वन्त् थे देतैल्स्, हान्। थत् वस् जुस्त् अ पोलिते क़ुएस्तिओन्।	contempt	negative
 
sahil	मोनिश!	sadness	negative
indravardhan	अरय्, सहिल्!?	surprise	neutral
monisha	क्य है?	neutral	neutral
sahil	बथ्रूम् मेइन् केकद है!	sadness	negative
monisha	प्च्, अरय् बब। तुम् हि ने तो बोल थ कि मै मेन्धक् वपस् कर् के आउ।	neutral	neutral
sahil	तोह्?	neutral	neutral
monisha	तो इस्त्री वले के पास्, केकदे के अलव और् कुच् थ नहि। तोह्॥।	sadness	negative
sahil	योउ अरे मद्! सरे जन्वरोन्को घर् से बहर् फ़ेको!	anger	negative
sahil	दद् मै आप्के घर् ज के नह रह हु।	neutral	neutral
indravardhan	बोल, मय पर्त् ३।	contempt	negative
 
monisha	लल्ल लल्ल लोरि, दूध् कि कतोरि, दूध् मेइन् मलै अस्लि, सू ज मेरि मचलि, सू ज मेरि मचलि, सो ज मेरि॥।, आअह्!	joy	positive
sahil	मोनिश!	anger	negative
monisha	ष्ह्!	disgust	negative
sahil	बथ्रूम् मेइन् बद स मेन्धक् है।	fear	negative
monisha	"सहिल्! प्लेअसे दोन्'त् तल्क्! योउ क्नोव्, थिस् ओने इस् वेर्य् स्मर्त्। शे विल्ल् लिस्तेन् अन्द् नोत् स्लीप्। अन्द् थेन् शे विल्ल् सी योउ अन्द् सय्, ""पप्प! पप्प! पप्प!""। इस् लिये, ष्ह्! प्लेअसे।"	fear	negative
sahil	लेकिन् एन्ग्लिश् मेइन् क्यु बोल् रहि हो तुम्? अस् इफ़्, मचलि जो है वो एन्ग्लिश् नहि समझेगि और् हिन्दि सम्झ् गएगि।	neutral	neutral
monisha	प्लेअसे सहिल्, ष्ह्! चुप् न!	neutral	neutral
sahil	अन्द् ब्य् थे वय्, वो मेन्धक् क्य कर् रह है बथ्रूम् मेइन्!?	anger	negative
monisha	अरय् बब, मैने उसे रख है।	neutral	neutral
sahil	तुमने रख क्यु है?	anger	negative
monisha	वो अपन इस्त्री वल है न रधेश्यम्, उस्से मुझे ६० रुपये लेने थे। तो ६० रुपये के बद्ले उस्ने मुझे ये मचलि दे दि।	joy	positive
sahil	तोह्?	neutral	neutral
monisha	तोह् क्य। मैने उसे कह कि ये मचलि ३०-४० रुपये से ज्यद कि नहि है। इस्लिये वो साथ् मेइन् मुझे मेन्धक् दे गय।	neutral	neutral
sahil	उस्ने तुम्हे मेन्धक् दिय, और् तुम्ने रख् लिय?	neutral	neutral
monisha	वो तो मुझे गिरगित् देने वल थ। फ़िर् मैने हि सोच, कि  गिरगित् किस् काम् आएग।	neutral	neutral
sahil	मेन्धक् काम् आएग?	neutral	neutral
monisha	अरय् बुद्धु, कम् से कम् , मेन्धक् होग तो घर् मेइन् चोम्पन्य् तो रहेगि।	joy	positive
sahil	हान्, वो तोह् है। लेकिन् क्य है कि नहते वक़्त् मुझे बथ्रूम् मेइन् किसि कि चोम्पन्य् कि जरुरत् नहि है।	neutral	neutral
monisha	तुम्हरे चोम्पन्य् कि बात् नहि कर् रहि हु! वो तो॥।, म्म्म्, म्म्म्॥।	neutral	neutral
sahil	तो तुम्हरे इस् 'म्म्म्, म्म्म्' को चोम्पन्य् देने के लिये, उस् 'हु हु' को इस् मेइन् दालो न!	anger	negative
 
rosesh	एक्ष्चुसे मे, एक्ष्चुसे मे। प्रेसेन्तिन्ग्, मय सरभै!	joy	positive
maya	थन्क् योउ रोसेश्।	joy	positive
maya	गूद् एवेनिन्ग्, लदिएस् अन्द् गेन्त्लेमेन्, अन्द् वेल्चोमे। अस् योउ अल्ल् क्नोव्, इस्स् साल् मै, गेनेरल् सेच्रेतर्य् के पोस्त् के लिये, उनोप्पोसेद् नहि चुनि गाउन्गि। बल्कि अपनि हि बहु, मोनिश सरभै को हर के चुनि जाउन्गि।	joy	positive
rosesh	यय्! वूपिए!	joy	positive
maya	अन्द्, मिन्द् योउ, अगर् मोनिश गेनेरल् सेच्रेतर्य् बनि, तो वो सोचिएत्य् के लिये बहुत् कुच् करेगि। फ़ोर् एक्षम्प्ले, हुमरि सोचिएत्य् मेइन्, सलेस्मेन् अन्द् हव्केर्स् कि एन्त्र्य् नहि है। लेकिन् अगर् मोनिश सेच्रेतर्य् बन् गयि, तोह् अल्ल् थत् विल्ल् चन्गे। आप् सब् के घर् के साम्ने रद्दि वले, दब-बत्लि वले, बर्तन् वलोन्कि लिनेस् लग् जाएगि।	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् मोम, घर् मेइन् अन्जान् हव्केर्स् को आने देन सफ़े नहि है।	fear	negative
maya	अह्, थत् इस् नोत् फ़ैर् रोसेश्। इ मेअन् जुस्त् बेचौसे एक् बर्तन् वले ने, किसि के घर् मेइन् घुस् कर् के, ३-४ लोगोन्क खून् कर् दिय थ, थत् दोएस्न्'त् मेअन् कि सभि बर्तन् वले ऐसे होते है, रिघ्त्।	neutral	neutral
maya	अन्द्, मोनिश फ़ुन्च्तिओन्स् भि तो ओर्गनिज़े करेगि। फ़ोर् एक्षम्प्ले, नव्रत्रि मेइन् रात् को १२-१२ बजे तक् दिस्चो दान्दिया, होलि पे एक् दुस्रे पर् ओइल् पैन्त् लगन/	neutral	neutral
rosesh	ओइल् पैन्त्! यिकेस्! ओइल् पैन्त् से होलि खेलन दन्गेरोउस् है, मोम।	disgust	negative
 
maya	ये रोसेश् पत नहि कह चल गय	sadness	negative
monisha	हुह्? सहिल् भि नहि है। सहिल् कह गय?	surprise	neutral
maya	इन्दु॥।, तुमने रोसेश् को देख है?	neutral	neutral
indravardhan	हान्, कै बार् देख है। उसके नातक् मेइन् उसे देख है, एक् बार् ज़ू मेइन् देख थ॥।, नहि, वो तो पन्द थ।	neutral	neutral
maya	थत्'स् वेर्य् फ़ुन्न्य्।	contempt	negative
maya	मै पूच् रहि हु, रोसेश् कह है।	neutral	neutral
rosesh	उम्म्! उम्म्! उम्म्!	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्! ओह् म्य् गोद्!	surprise	neutral
monisha	आइल, रोसेश् भैय, आप् कि ये हालत् किसने कि!?	surprise	neutral
rosesh	उम्म्! उम्म्!	neutral	neutral
maya	इन्द्रवर्धन्॥।	anger	negative
indravardhan	नहि नहि मय, वो॥।, हान् वो, किसि नातक् मेइन् रोले कर् रह होग, कन्गरू क।	neutral	neutral
maya	तो फ़िर् मुह् पे पत्ति क्यु बन्धि है इसके?	neutral	neutral
indravardhan	कन्गरू सब् को कतत होग, इस्लिये	neutral	neutral
maya	ओह् जुस्त् शुत् उप्!	disgust	negative
rosesh	मोम, दद् है न॥।, इन्होने मुझे॥।	sadness	negative
maya	इ उन्देर्स्तन्द्	neutral	neutral
maya	ज कर् के वोते दो, मुझे!	neutral	neutral
rosesh	इस्न्'त् इत् ओब्विओउस्। मोम। वोते आप् हि को दून्ग।	neutral	neutral
rosesh	म्य् वोते गोएस् तो, मय सरभै! वूपिए!	joy	positive
 
maya	ओकय्, चलो एक् बार् ओर्। मे जब् यहन् न्हि रहुन्गि तब् तुम्॥।	neutral	neutral
indu	मुझे याद् है, याद् है, याद् है, याद् है, याद् है	anger	negative
maya	गूद्, तो बोलो	neutral	neutral
indu	सुबह् उथ् के धुध् पी लुन्ग, नीचे गिरि हुइ खने कि चीज़् त्-शिर्त् से पोन्च् कर् न्हि खौन्ग, वशिन्ग् मचिने मे जब् सोच्क्स् दलुन्ग तो सथ् मे जूते न्हि दलुन्ग	neutral	neutral
maya	गूद् बोय्	joy	positive
monisha	क्य	neutral	neutral
maya	ओर्र्	neutral	neutral
indu	ओर्र् रोसेश् जब् नह के निक्लेग तब् उस्क तोलिय न्हि खिन्चुन्ग, मोनिश के घर् जब् जौन्ग तो॥।	neutral	neutral
maya	वो सब् रेह्ने दो, वो मोनिश कि लिस्त् मे है	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि, मे अप्नि लिस्त् पध्के सुनौ	joy	positive
maya	न्हि मोनिश, अभि मेरे पास् २-३ घन्ते न्हि है सुन्ने को। पर् तुम् अप्ने आप् रेविसे कर्ते रेह्न	neutral	neutral
monisha	मे पव् किलो भिन्दि पर् २ भिन्दि मुफ़्त् न्हि मन्गुन्गि। मे सहिल् कि पुरनि उन्देर्वेअर् से धुध् क गरम् पतील न्हि उथौन्गि। मे बल्चोन्य् से चिल्ल चिल्ल कर्॥।	neutral	neutral
sahil	अह् मोनिश तुम् यहन् हो। हि मोम्, सुन आप् कहिन् बहर् ज र्हि है	neutral	neutral
maya	हान् बेत, लोन्दोन् जा र्हि हुन्। मेरि शलिनि मौसि है न, बिचरि बिमर् है	sadness	negative
sahil	क्य हुअ उन्हे	fear	negative
monisha	पर्किन्ग् अन्द् सोन्स्	neutral	neutral
sahil	मोनिश इत्स् पर्किन्सोन्स्	joy	positive
maya	पर्किन्ग् अन्द् सोन्स् बिल्कुल् एस लग्त है जेसे किसि दुकन् क नाम् हो	joy	positive
monisha	दुकन् से याद् अय मुम्म्य् जि, वहन् पे सोउथ्हल्ल् य वेम्ब्लेय् कि किसि दुकन् से प्लेअसे मेरे लिये चन्दि क मन्गल्सुत्र ले आयिएग न	neutral	neutral
sahil	मगल्सुत्र, लोन्दोन् से	surprise	neutral
monisha	हान्, वहन् पे कलि मनि के नीचे बिग् बेन् के पेन्दन्त् वल मन्गल्सुत्र मिल्त है।	neutral	neutral
maya	मोनिश मे चेन्त्रल् लोन्दोन् मे रेह्ने वलि हुन्, पिच्चदिल्ल्य् चिर्चुस् के पास्। वेम्ब्लेय् य सोउथ्हल्ल् जेसि मिद्द्ले च्लस्स् जगह् मे न्हि।	contempt	negative
indu	क्य मय, अप्न वेम्ब्लेय् भि अब् मिद्द्ले च्लस्स् हो ग्य	surprise	neutral
maya	ओफ़्चोउर्से, वहन् कि औरतेइन् देखि है तुम्ने, उन्चि उन्चि सरियन् पेहेन्ति है, सरि के उपर् स्वेअतेर् पेहेन्ति है। शोप्पिन्ग् मल्ल् को मोल् केह्ति है। हुम् लोग् कल् मोल् मे शोप्पिन्ग् कर् र्हे अल्रिघ्त्। कित्त्य् पर्त्य् मे हिन्दि सेरिअल्स् के त्विस्त्स् अन्द् तुर्न्स् दिस्चुस्स् कर्ति है।	contempt	negative
monisha	सहिल्, आज् मे बच् ग्यि	joy	positive
maya	इन् शोर्त् वो सरि चीज़ेइन् कर्ति है जो मोनिश कर्ति अगर् वो वेम्ब्लेय् मे रेह्ति तो	contempt	negative
sahil	स्पोके तू सून्	neutral	neutral
maya	अन्द् इम् देपेन्दिन्ग् ओन् योउ हुह् सहिल्, तुम् इस्स् घर् क ध्यन् रखोगे, मे न्हि चह्ति जब् मे वपस् आउ यहन् कबुतर् उद्द् र्हे हो	fear	negative
indu	अरे मय, व्हत् दो योउ मेअन्, मे क्य स्चूल् बोय् हुन् क्य	sadness	negative
maya	प्रिमर्य् सेच्तिओन् के ओर् मुम्म्य् कि अब्सेन्से मे स्चूल् बोय्स् क्य कर्ते है, योउ क्नोव्।	neutral	neutral
indu	अच, मे बच हुन्, वचतिओन् पे हुन्। थीक् है मय, मे तुम्हे चल्लेन्गे कर्त हुन्, तुम् जब् वपस् आउगि न तब्तक् मे कुच् एस थोस्, सोलिद्, चोन्च्रेते कर्के दिखौन्ग, कि तुम् भि देख्ति रेह् जओगि।	anger	negative
maya	ओह् म्य् गोद्	surprise	neutral
 
indu	सहिल्, मेने मय को प्रोमिसे किय है कि उस्के लौत्ने तक् मे कुच् थोस्, चोन्स्त्रुच्तिवे कर्के दिखौन्ग। क्य करुन्, तुने कुच् सोच	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि, मेरे मम कि २ चोन्स्त्रुच्तिओन् सितेस् है दोम्बिविलि मे, आप् कहे तो मे उन्से बात् करुन्	neutral	neutral
sahil	मोनिश, चोन्स्त्रुच्तिवे काम् कर्ने क मत्लब् सिर् पे ईन्त्, पथर्, चेमेन्त् लेके बुइल्दिन्ग् क चोन्स्त्रुच्तिओन् कर्न न्हि होत।	contempt	negative
rosesh	चोर्रेच्त्, चोन्स्त्रुच्तिवे जेसे मे कवित लिख्त हुन्	neutral	neutral
indu	वो देस्त्रुच्तिवे है।	contempt	negative
rosesh	व्हत् नोन्सेन्से, मे कवित लिख्त हुन्, तो वो देस्त्रुच्तिवे केसे है	anger	negative
sahil	तुम् सम्झे न्हि, दद् क केह्ने क मत्लब् ये है कि तुम्हरि कवित क देस्त्रुच्तिओन् कर् देन चहिये। दद्, आप् सोचिअल् सेर्विचे क्युन् नि त्र्य् कर्ते	neutral	neutral
indu	यने	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि, आप् मन्त्रि जि के घर् के बहर् अन्शन् किजिये।	neutral	neutral
indu	हान् लेकिन्, किस्के खिलफ़्	surprise	neutral
monisha	कभि सास्, कभि नगिन् सेरिअल् क रेपेअत् तेलेचस्त् न्हि दिखते न, उस्के खिलफ़्।	neutral	neutral
sahil	कभि सास्, कभि नगिन् क एक् तेलेचस्त् भि क्युन् दिखते है इस्के लिये आप् अन्शन् किजिये	contempt	negative
indu	अरे न्हि सहिल्, वो अन्शन् क मत्लब् तो दिन् रात् भुखे रेह्न पद्त है, कुच् ख पी न्हि सक्ते। ये मुझ्से न्हि होग। वो चत्नि पास् कर् न	fear	negative
monisha	दद्द्य् जि, वो चत्नि मत् खैये, वो ३ हफ़्ते पुरनि है, ये लिजिये	fear	negative
indu	ये तज़ि है	neutral	neutral
monisha	हान्, पिच्ले हफ़्ते हि लयि थि।	neutral	neutral
rosesh	युच्क्, तभि मे कहुन् इस्मे से स्मेल्ल् क्युन् आ र्हि है	disgust	negative
monisha	न्हि रोसेश् भैय, चत्नि मे बिल्कुल् स्मेल्ल् न्हि है। वो तो, हान्, खख्रे मे से आ र्हि होगि।	neutral	neutral
rosesh	खख्र	surprise	neutral
monisha	हान् वो पच्केत् खोल्ते वक़्त् गिर् ग्ये थे ने थोदे खख्रे	fear	negative
sahil	थत्स् अल्ल्	neutral	neutral
monisha	बथ्रूम् मे	sadness	negative
sahil	बथ्रूम् मे क्युन् ले ग्यि थि तुम्, ये खख्रे क पच्केत्	neutral	neutral
indu	अरे नहते नहते भुख् लगि होगि बिचरि को	neutral	neutral
monisha	न्हि दद्द्य् जि वो केन्चि न्हि मिल् र्हि थि न तो बथ्रूम् कि शेल्फ़् कि कील् जो है वो एसे बहर् निक्लि हुइ है, उस्मे पच्केत् फ़स के खोल्ने जा र्हि थि, तभि खख्रे गिर् ग्ये फेन्य्ल् मे।	sadness	negative
sahil	सम्झ	neutral	neutral
rosesh	आप्ने खख्रे क पच्केत् कील् से खोल भभि, वह् क्य सोच् है आप्कि	contempt	negative
indu	पेह्लि अप्नि सोच् पे थोद ज़ोर् लग, चम्बु। मेरि चोन्स्त्रुच्तिवे अच्तिवित्य् के बरे मे कुच् सोच क्य	anger	negative
rosesh	सोच् लिय, नेक्ष्त् वीक् हुमरे चोउघ् परदे च्लुब् मे शन्ति दिवस् मन र्हे है। ओर् चन्द इखथ कर्ने के लिये एन्तेर्तैन्मेन्त् प्रोग्रम् होग ओर् शन्ति के प्रतिक् कबुतर् उदये जएन्गे अस्मान् मे। फ़र् फ़र् फ़र् फ़र्।	neutral	neutral
monisha	हुम् लोग् कबुतर् बेच्ने क धन्ध कर्ते है	joy	positive
indu	न्हि न्हि, इदेअ। क्युन् न इस् एन्तेर्तैन्मेन्त् प्रोग्रम् मे हुम् लोग् एक् इतेम् करे। देख, इसे केह्ते है चोन्स्त्रुच्तिवे इदेअ। फ़र् फ़र् फ़र् फ़र्	contempt	negative
 
maya	हि सरित, ओह् येस्, लोन्दोन् वस् वोन्देर्फ़ुल्। हान् हान् शलिनि मौसि इस् मुच् बेत्तेर्। थोद अस्थ्म, अर्तेरितिस् अन्द् दिअबेतेस् कि प्रोब्लेम् है। नोत् तो मेन्तिओन् किद्नेय् फ़ैलुरे, बुत् ओवेरल्ल् बिल्कुल् थीक् है।	joy	positive
maya	हान् इन्द्रवदन् ने अप्न प्रोमिसे रख्ने के लिये कुच् चोन्स्त्रुच्तिवे किय, बुत् चल्लेन्गे मे जीत् ग्यि। क्युन् मेने कह थ न मेरि गेर् मजुदुगि मे इस् घर् मे कबुतर् उदेन्गे सो॥।	neutral	neutral
maya	इ वस् रिघ्त्	disgust	negative
sahil	आ, आ, आ	neutral	neutral
monisha	आ कबुतर् आ	neutral	neutral
sahil	ये केसे अनरि कबुतर् लेके अयि हो तुम्	anger	negative
monisha	अरे, त्रैनिन्ग् वले कबुतर् के ३ गुन ज़्यद दाम् थे सहिल्। ये तो मुझे दिस्चोउन्त् मे मिले है।	joy	positive
sahil	अरे वो आ आ	neutral	neutral
monisha	कबुतर् आ आ आ	neutral	neutral
maya	वेल्ल् सरित अल्ल्स् वेल्ल् थत् एन्द्स् वेल्ल्। अल्मोस्त्॥।	sadness	negative
 
indu	ह्म्म्, रोसेश् ये सुनो, इसे केह्ते है नतक्। जो चोमिच् भि है, एन्तेर्तैनिन्ग् भि है ओर् मज़ेदर् भि है। ओर्र् नतक् क तित्ले हि इत्न फ़ुन्न्य् है	joy	positive
monisha	क्य नाम् है	neutral	neutral
indu	नतक् क नाम् है॥। चोले	joy	positive
indu	सहिल्, चोले	joy	positive
sahil	तो	neutral	neutral
indu	अरे भ्यि वो शोलय् पिच्तुरे अयि थि न, उस्पे मेने स्पूफ़् लिख है। चोले। शोलय् चोले।	joy	positive
sahil	अच	neutral	neutral
sahil	हेल्लो दद्, ये सुन्कर् बिल्कुल् हसि न्हि अयि।	neutral	neutral
rosesh	इत्स् सो उन्फ़ुन्न्य् थत् इत्स् नोत् फ़ुन्न्य् अत् अल्ल्	disgust	negative
indu	तु चुप् रेह्। अरे तुम् लोग् जोके सम्झे न्हि यार्	neutral	neutral
monisha	जोके आ ग्य	neutral	neutral
indu	हान् मोनिश, जब् थकुर् गोबर् सिन्घ् से केह्त है कि भ्यि तुम्॥।	neutral	neutral
sahil	दद्, दद्, तो बे होनेस्त्, आप्क ये नतक् इम्मतुरे है। अल्रिघ्त्, ओर् हुमरे च्लुब् के शन्ति दिवस् चेलेब्रतिओन् पे हुम् ये पेर्फ़ोर्म् न्हि कर् पएन्गे सोर्र्य्।	contempt	negative
sahil	अरे दद्, आप्ने इन्हे भन्ध होग न	surprise	neutral
indu	मे नतक् क आख्रि स्चेने लिख् र्ह थ, तो ये आ पोहोचे कि जित्न भि लिख है पध्के सुन। ओर् मेने वो पन्न फ़िरने कि अवज़् क्य कि तो केह्ने लगे, हैन्। इस्लिये मेने उन्हे बेद् से भन्द् दिय ओर् मुह्न् पे पत्ति भन्द् दि।	neutral	neutral
sahil	दद् थिस् इस् तू मुच्। इ’म् सोर्र्य् मधु फ़ुफ़। इम् सोर्र्य्	sadness	negative
madhusudhan	इस्ने, मेरे मुह्न् पे पत्ति भन्दि	anger	negative
sahil	जि मेने देखि	neutral	neutral
madhusudhan	न्हि न्हि, मेरे मुह्न् पे पत्ति भन्दि	anger	negative
sahil	वहि मेने देखि ओर् मेने निकलि भि	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
rosesh	फ़िर्से भन्द् दिजिये पत्ति	neutral	neutral
indu	सहिल्, एउरेक, मिल् ग्य। अरे ये बेह्रे लल् ने तो मुझे गज़ब् क इदेअ दे दिय। बेह्र गुन्ग ओर् अन्ध। स्वर्गिये प्रमोद् जोशि क फ़मोउस् ओने अच्त् प्लय्- तीन् बन्दर्	joy	positive
 
rosesh	इत्स् चल्लेद् तीन् बन्दर्। इत्स् अ लोवेल्य् स्च्रिप्त् इ तेल्ल् योउ	joy	positive
amar twanshu	रेअल्ल्य्	joy	positive
rosesh	हि दद्, हि भभि	neutral	neutral
monisha and indu	हि	neutral	neutral
rosesh	मीत् म्य् फ़्रिएन्द् अमर् त्वन्शु	neutral	neutral
indu	हि अमर्	joy	positive
amar twanshu	हेय् इत्स् अमर् त्वन्शु इफ़् योउ दोन्त् मिन्द्। सय् हि अमर् त्वन्शु	neutral	neutral
indu	अच॥। तो फ़िर् हि। योउ क्नोव् योउ अरे वेर्य् लुच्क्य्। सहिल् क सेमिनर् है इस्लिये वो रोले तुम्हे मिल् ग्य	joy	positive
rosesh	सित् सित् सित् सित्	neutral	neutral
monisha	ये लो तुम्हरि स्च्रिप्त्	neutral	neutral
indu	अच भ्यि सुनो, इस् नतक् मे मे गुन्ग हुन्, रोसेश् अन्ध है ओर् तुम् बेह्रे हो। ओर् एक् लद्कि क खून् हुअ है	neutral	neutral
monisha	मे, मे लश् हुन्	joy	positive
indu	ओर् ये तीनो मिल्के, ये खून् कि जो म्य्स्तेर्य् है ये सोल्वे कर्ते है ओकय्	neutral	neutral
amar twanshu	ओर् प्लय् क स्प् क्य होग	neutral	neutral
indu	स्प्	neutral	neutral
amar twanshu	सुब्प्लोत्। ओर् नतक् के प्न्त् क्य होन्गे	neutral	neutral
indu	प्न्त्	neutral	neutral
amar twanshu	पत्तेर्न् अन्द् तोने। इ मेअन्, अत् अ प्स्य्चोलोगिचल् लेवेल्, हुम् अप्ने मन् के भीतर् चुपे पेर्वेर्सिओन्स् को अवज़् देकर् उन्हे स्य्म्बोलिचल्ल्य् पेश् कर् र्हे है य सुपेर्फ़िचिअल् लेवेल् पे एक् फ़न्तस्तिचल्ल्य् फ़र् फ़ेत्चेद् सितुअतिओन् क फ़र्सिचल् रेप्रेसेन्ततिओन् कर् र्हे है	neutral	neutral
indu	अच्तुअल्ल्य्, हुम् लोग् ये नतक् कर् र्हे है जिस्मे एक् गुन्ग, एक् अन्ध, एक् बेह्र है ओर् एक् मुर्देर् म्य्स्तेर्य् सोल्वे कर् र्हे है, ओकय्। पधो	neutral	neutral
amar twanshu	ओकय्, ओर् प्स्य्चोअनल्य्तिचल्॥।	neutral	neutral
indu	वो भि, वो भि। वो जो कुच् भि है न लम्ब लम्ब वो सब् न्हि कर् र्हे, ओकय्। पधो	neutral	neutral
rosesh	ओकय्। ललु अन्ध स्तगे पे एक् लश् देख्त है।	neutral	neutral
amar twanshu	हुह्	surprise	neutral
rosesh	इ मेअन्, तक्रत है ओर् गिर्त है। ‘हेल्प् हेल्प् कोइ है यहन् पे लश् है’	fear	negative
amar twanshu	एक्ष्चुसे मे, रोसेश् तो अन्ध है वो पध् केसे सक्त है	surprise	neutral
indu	वो नतक् मे अन्ध है, रेअल् लिफ़े मे सिर्फ़् इदिओत् है। ओकय्, पधो	neutral	neutral
amar twanshu	पर् उसे स्च् मे तो जन होग न	neutral	neutral
indu	स्च्	neutral	neutral
amar twanshu	स्किन् ओफ़् थे चरच्तेर्	neutral	neutral
indu	न्हि, किसि को कहिन् न्हि जन होग अब् सीधे सीधे नतक् पधो वर्न त्म्	anger	negative
amar twanshu	त्म्	neutral	neutral
indu	थप्पद् मरुन्ग	anger	negative
amar twanshu	व्हत्	surprise	neutral
 
sahil	अल्ल् थे बेस्त् गुय्स्, हुम् नोन् स्तोप् रेहेअर्सल् करेन्गे। मे नतक् तिमे कर् र्ह हुन्	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
sahil	नतक् शुरु होने वल है मधु फ़ुफ़, देखिये। रोसेश्, ऊ हेल्लो चोमे ओन् भोत् हो ग्य स्तन्द् उप् चोमे ओन्, वे’रे गेत्तिन्ग् लते। १ २ ३ स्तर्त्	neutral	neutral
rosesh/andha	हेल्प् हेल्प् कोइ है, यहन् पे लद्कि कि लश् है	fear	negative
indu/gunga	ह्म्म्म्म् ह्म्म्म्म्	neutral	neutral
rosesh/andha	तुम् पोलिचे को फोने करो, ओफ़्फ़ो तुम् तो गुन्गे हो। महेश् तुम् पोलिचे को फोने करो। इसे इशरो से सम्झओ तल्पत्	neutral	neutral
indu/gunga	ह्म्म्म् ह्म्म्म्म्	neutral	neutral
amar twanshu/behra	ये लद्कि हुमरे घर् मे आयि कहन् से	surprise	neutral
indu	ज़र ज़ोर् से बोल् अमर्	neutral	neutral
amar twanshu	अमर् त्वन्शु	neutral	neutral
indu	अरे जो भि तुम्हर नाम् है, ज़र ज़ोर् से बोलो	anger	negative
amar twanshu	योउ मेअन्, लोउद् अच्तिन्ग् करुन्	surprise	neutral
sahil	लोउद् वोलुमे, कुच् सुनै न्हि दे र्ह है	neutral	neutral
amar twanshu	ज़ोर् से बोलुन्ग तो मेर चरच्तेर् व्रोन्ग् हो जएग। योउ सी, बेहेरे लोग् अक्सर् गुन्गे भि होते है व्हेन् इत्स् अ बिर्थ् देफ़ेच्त्। थे औदितोर्य् चनल् अन्द् थे वोचल् चोर्द्, व्हेन् थेय् गो॥॥	neutral	neutral
indu	बस् कर् एन्च्य्च्लोपेदिअ, अरे ज़ोर् से बोल् नि तो औदिएन्चे, अब् केसे सम्झौन्। एक् मिनुते, मधु भै, आप् तोतल्ल्य् बेह्रे है न	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	आप् ज़र, ज़ोर् से बोलिये, ज़ोर् से	neutral	neutral
madhusudhan	यहन् थुकु	surprise	neutral
madhusudhan	औदितोरिउम् मे थुक्न मन है	contempt	negative
indu	सुन चोम्प्ल्चतेद् नाम् वले, इस्लिये केह्त हुन्, ज़ोर् से बोल्	anger	negative
sahil	दद् रेलक्ष्	neutral	neutral
rosesh	गिवे हिम् अ ब्रेअक्	neutral	neutral
indu	अरे इ अम् गोन्न ब्रेअक् अल्ल् हिस् बोनेस् रिघ्त् नोव्	anger	negative
madhusudhan	वह् वह् इन्दु, तेरि अच्तिन्ग् बेस्त्	joy	positive
sahil	अभि तक् नतक् शुरु न्हि हुअ है	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
 
maya	तुम्ने मोनिश क दुम्पिन्ग् ग्रोउन्द् देख है। उस्क घर्। उस्के घर् कि दिवरो पे तुम् उन्ग्लि से लिख् सक्ति हो- ‘सरित वस् हेरे’	contempt	negative
sarita	उन्ग्लि से	surprise	neutral
maya	हान्, इत्नि धुल् जमि रेह्ति है इस्कि दिवरो पर्। योउ मुस्त् सी इत्। मोनिस दिखओ न। दिखओ न। खोलो खोलो, दर्वज़ खोलो	joy	positive
 
sahil	ओकय्, अब् लग् र्ह है दिनेश् उन्च्ले चेस्स् खेल् र्हे है	joy	positive
rosesh	लेकिन् अन्खेइन् तो बन्द् है लश् कि	neutral	neutral
indu	अरे तो चेस्स् क नेक्ष्त् मोवे सोच् र्हे है इस्लिये अन्खेन् बन्द् होन्गि	anger	negative
rosesh	इम् जुस्त् त्र्यिन्ग् तो हेल्प्। अगर् आप् लोगो को तक़्लीफ़् है तो तत	sadness	negative
sahil	अये, हिल्न मत् रोसेश्। तुम् दोनो मे से कोइ भि हिलेग न तो ये बोद्य् लुदक् जएगि।	fear	negative
indu	हान्, ओर् अगर् बोद्य् लुदक् ग्यि तो मे लुदक् जौन्ग।	fear	negative
rosesh	लेकिन् एसे कब्तक् बेथे रहेन्गे इस् लश् के सथ्	neutral	neutral
sahil	जबक् सरित औन्त्य् को हुम् यहन् से फ़ुत न्हि देते, तब्तक्	neutral	neutral
ila ben	जै श्री क्रिश्न इन्दु	joy	positive
indu	अरे इल बेन्	surprise	neutral
sahil	सित् दोव्न् दद्, सित् दोव्न्। अरे मधुसुधन् फ़ुफ़ आप्॥।	joy	positive
madhusudhan	अये इल, ये तो अप्न दिनेश् जगिर्दर्। दिनेश् अये दिनेश्॥।	neutral	neutral
sahil	एह्ह्, आप् जन्ते है दिनेश् उन्च्ले को	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
sahil	आप्, दिनेश् उन्च्ले को जन्ते है	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
sahil	इल बुअ आप्	anger	negative
ila ben	सहिल् पुचे चे कि आप् अप्ने दिनेश् को जन्ते है	neutral	neutral
madhusudhan	हान् तो, अरे ये दिनेश् क बाप्, जनर्धन् जगिर्दर् १९४२ मे मेरे सथ् भरत् सोद अन्दोलन् देख्ने अय थ औगुस्त् क्रन्ति मैदन् मे। नन्ग पुन्ग अय थ इस्क बाप्।	neutral	neutral
rosesh	ओह् म्य् गोद् व्हत्	surprise	neutral
sahil	तब् वो चर् साल् के थे रोसेश्	anger	negative
rosesh	ओह्ह्	neutral	neutral
sahil	अचनक् केसे अन हुअ इल फ़ुइ	neutral	neutral
ila ben	वो क्य है सहिल्, तेरे फ़ुअ को लेके न द्र्। सिमोन् सिक़ुएर के पास् ग्यि थि। वो कान् मे मचिने लगन थ न, शयद् कुच् सुनै दे।	joy	positive
sahil	तो कुच् फ़य्द हुअ	neutral	neutral
ila ben	लगने देते तो फ़य्द होत न। जेसे हि दोच्तोर् मचिने लगने ग्य देख् के कहे ये तो गेर्मन्य् क है, विदेशि है, बहिश्कर् करो, बहिश्कर् करो। ओर् दोच्तोर् को अज़दि कि लदै क लेच्तुरे सुन दिय	joy	positive
sahil	देख दिनेश् उन्च्ले, फ़ुफ़ ने दोच्तोर् को हि लेच्तुरे सुन दिय	neutral	neutral
ila ben	ओर् उपर् से दोच्तोर् क नाम् सिमोन्। तो सिमोन् गो बच्क्, सिमोन् गो बच्क्, सिमोन् वपिस् जओ कर्के चिल्लने लगे	joy	positive
sahil	रोसेश् इत्न हिलो मत् रो॥।	anger	negative
madhusudhan	अये इल, ये दिनेश् बोल् क्युन् न्हि र्ह	neutral	neutral
indu	वो मधु भै, शत्रन्ज् खेल् र्ह है न। अग्लि चल् क्य होनि चहिये वो सोच् र्ह है न	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	शत्रन्ज् कि अग्लि चाल्	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	इल बेन्	sadness	negative
ila ben	दिनेश्, शत्रन्ज् कि अग्लि चल् सोच् र्ह है	neutral	neutral
madhusudhan	अच अच शत्रन्ज् कि अग्लि चल् सोच् र्ह है	neutral	neutral
indu	इस्लिये कुच् बोल् न्हि र्ह है	joy	positive
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	समे तो समे मे कुच् नय न्हि बोल	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	इल बेन्	sadness	negative
ila ben	इन्दु ने वहि बात् दोह्रै	neutral	neutral
madhusudhan	अच अच। इन्दु ने वहि बात् दोह्रै	neutral	neutral
sahil	अरे दद्, कमाल् कर् र्हे है आप्। आप् शन्त् रहिये न वर्न फ़िर्से हैन् हैन् शुरु हो जएग	anger	negative
madhusudhan	क्य बोल सहिल्	neutral	neutral
sahil	मे ये केह् र्ह थ कि क्युन् आप् बात् बध र्हे है, ख म ख चोन्फ़ुसिओन् भदेग	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
sahil	देख	neutral	neutral
madhusudhan	लेकिन् इल, ये दिनेश् किस्के सम्ने खेल् र्ह है	surprise	neutral
indu	मेरे सम्ने	neutral	neutral
ila ben	अये तो तु वहन् क्युन् बेथ है, यहन् बेथ्	surprise	neutral
indu	इल बेन् वो॥ दिनेश् ओर् मे॥	fear	negative
sahil	दोउब्लेस् खेल् र्हे है	neutral	neutral
indu	हान्	joy	positive
ila ben	अये चल् चल् लपेतुलल्। इन्दु, इधर् बेथ्	joy	positive
indu	हान्	neutral	neutral
sahil	उह्ह् दद्	fear	negative
indu	तु इधर् आ न, दिनेश् को सुप्पोर्त् कर् न	neutral	neutral
madhusudhan	अये इन्दु, दिनेश् ने तुझे चेच्क् दिय है	surprise	neutral
indu	हैन्	surprise	neutral
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	हान् अब् मेरि बरि है	neutral	neutral
madhusudhan	वो सब् बात् चोर्र् ओर् मेरि बात् सुन्। अब् तेरि बरि है, प्त है	neutral	neutral
indu	हान्	sadness	negative
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
madhusudhan	दिनेश्	surprise	neutral
sahil	अब् क्य हुअ	fear	negative
madhusudhan	तुने विदेशि घदि पेहेन् रखि है। तेरे बाप् ने मेरे सथ् अन्ग्रेज़् सर्कर् के सम्ने स्वदेशि मर्केत् मे कप्दे जलये थे	anger	negative
rosesh	कप्दे जलये, भोत् दर्द् हुअ होग न	sadness	negative
sahil	अरे पेहेन् हुए कप्दे न्हि इदिओत्, विदेशि कप्दो क धेर् जलय	anger	negative
madhusudhan	दिनेश्, घधि उतर्	anger	negative
sahil	न्हि हथ् मत् हतन, इ मेअन् हथ् मत् लगन ओर् प्लेअसे हैन् मत् पुच्न	fear	negative
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
sahil	इल बेन्	sadness	negative
ila ben	आप् शन्ति से बेथो, ये लो, जुइचे पिओ जुइचे	neutral	neutral
rosesh	जुइचे मत् पीन	fear	negative
sahil	अरे उथ्न मत्	anger	negative
ila ben	दिनेश् क्युन् गिर्र् ग्य	joy	positive
madhusudhan	इस्ने मेर शर्बत् क्युन् चीन् लिय	anger	negative
maya	सरित, योउ मुस्त्॥।	neutral	neutral
sarita	नो मय, मुझे बथ्रूम् कि तिलेस् पे लग हुअ मेल् न्हि देख्न है। मुझे तो सिर्फ़्॥। दिनेश्॥॥	surprise	neutral
madhusudhan	तुम्ने कुच् कह	neutral	neutral
ila ben	मेने न्हि, मय कि फ़्रिएन्द् ने कह	joy	positive
sarita	दिनेश्, दिनेश् , दिनेश्। मेरे दिनेश् को क्य हुअ	fear	negative
indu	मेने कुच् न्हि कीय। ये अप्ने आप्, मर्र् ग्य	fear	negative
sarita	मर्र् ग्य	surprise	neutral
madhusudhan	हैन्	surprise	neutral
ila ben	अप्न दिनेश्, मर्र् ग्य	neutral	neutral
indu	यनि उस्ने जुइचे पिय ओर् फ़िर् वो॥। सहिल् ब्त न क्य हुअ	neutral	neutral
sarita	लेकिन् वो हिल् क्युन् र्ह है	surprise	neutral
indu	नतुरल्ल्य्, अचनक् कोइ मर्र् जएग तो हिल्॥। हिल् र्ह है। दिनेश्	fear	negative
dinesh	मे हिल् न्हि र्ह हुन्, हस् र्ह हुन्	joy	positive
indu	अरे मगर् सहिल् तुने तो	surprise	neutral
dinesh	क्युन्, मे जोके मर्के हस न्हि सक्त हुन् लेकिन् लश् बन्के दर तो सक्त हुन् न। होव् वस् इत् मय	joy	positive
maya	मग्निफ़िचेन्त्	joy	positive
monish	ये सब् नतक्	surprise	neutral
maya	हान्, सहिल् ओर् मेर जोइन्त् वेन्तुरे	joy	positive
indu	क्युन्	surprise	neutral
maya	तुम् शररत् कर् सक्ते हो तो मे न्हि कर् सक्ति तुम्हे सतने के लिये	joy	positive
indu	अगर् इस् तेन्सिओन् तेन्सिओन् मे मुझे वकै हेअर्त् अत्तच्क् हो जत तो	anger	negative
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	मधु भै मे केह्त हुन्, अगर् एसे तेन्सिओन् मे मुझे वकै हेअर्त् अत्तच्क् हो जत तो	anger	negative
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	अरे सुनै न्हि देत तो हैन् हैन् क्य कर् र्हे हो	anger	negative
sahil	दद्	neutral	neutral
 
maya	इत्न परेशन् थ इन्दु ओर् इत्न नरज़् हो ग्य थ, खस्कर् दिनेश् से के उस्के बेचरे अन्खोन् मे अन्सु आ ग्ये थे	sadness	negative
vithal	ओर् सरित मेम्सहब्	neutral	neutral
maya	हान् वो भि भोत् उप्सेत् थि कि मेने उसे शमिल् न्हि किय इन्दु को दरने के प्लन् मे लेकिन् क्य कर्ति मोनिश जो थि सथ् मे। अगर् सरित को बतति तो मोनिश भि सुन् लेति ओर् फ़िर् वो भग् के जति, ‘दद्द्य् जि दद्द्य् जि मेरि बात् सुनिये, मुम्म्य् जि आप्को उल्लु बन र्हि है’	contempt	negative
maya	लेकिन् थे एन्द् ओफ़् थे स्तोर्य् इस् थत् इन्दु सुधर् ग्य है, होपेफ़ुल्ल्य्॥। विथल् ये क्य है, ये तुम्ने यहन् रख	surprise	neutral
vithal	न्हि तो, रध बै ने रख होग	neutral	neutral
maya	तो इन्दु, प्रिवते अन्द् चोन्फ़िदेन्तिअल्, फ़्रोम् ए॥। विथल्	neutral	neutral
vithal	मे बन्दर् हुन्, मेने कुच् देख न्हि, मेने कुच् सुन न्हि कुच् बोलुन्ग न्हि	neutral	neutral
maya	गूद्। अह्ह्ह्ह्	surprise	neutral
 
indu	रध बै च्रेअम् च्रच्केर्स् विथ् गोउर्मन्दिसे चीसे अन्द् ओलिवेस्। बकेद् वतन कचोरि अन्द् मोनिश ने कह है कि वो पकोदे तल् के लनि वलि है तो॥।	neutral	neutral
radha bai	ऐगो, गिर् ग्य। माफ़् कर्न हान् चोति मेम्सहब्, आप्के सरे पकोदे खरब् हो ग्ये’	sadness	negative
maya	योउ’रे अ नतुरल् रध बै। ओर्र् याद् र्हे कि मोनिश गिरे हुए पकोदे ज़रुर् उथ कर् तुम्से पुचेगि कि ‘रम् य भुत्’	contempt	negative
radha bai	मे भुत् हि कहुन्गि।	joy	positive
 
sarita	मोनिश, तुम्हरे हथ् क्युन् कन्प् र्हे है इत्ने	fear	negative
maya	उस्क घर् देखोगि न तो तुम्हर पुर बदन् कन्पेग। मोनिश, चोमे ओन् हुर्र्य् उप्। ओपेन् थे दूर्।	contempt	negative
maya	जुस्त् चोमे इन् हवे अ लूक्	neutral	neutral
sarita	इत्स् नेअत् अन्द् च्लेअन् मय	neutral	neutral
maya	येस्, मोनिश तुम्हरि फ़ैर्य् गोद् मोथेर् अयि थि क्य, मगिच् वन्द् घुम ग्यि पुरे घर् पे। एसि कोइ गन्दि जगह् है जिसे दिख के च्रितिचिसे कर् सकुन्	fear	negative
monish	बेद्रूम्, वेसे क वेस हि है।	neutral	neutral
maya	गूद्। बुत्। वैत् तिल्ल् योउ सी थे बेद्रूम्। उग्घ्। अरे आओ न आओ तो सहि	joy	positive
 
sahil	रोसेश् हथ् दो	neutral	neutral
rosesh	हान्	neutral	neutral
sahil	अरे इदिओत्, लश् उथने मे मेरि मदद् करो	anger	negative
 
maya	सरित कब् आ र्हि है दिनेश्	neutral	neutral
dinesh	वो पनि बचओ समिति कि मीतिन्ग् अत्तेन्द् कर्के आएगि	neutral	neutral
maya	अच। कहन् है मीतिन्ग्	neutral	neutral
dinesh	अभिनव् पुर् सिदे	neutral	neutral
maya	तो फ़िर् घर् ज कर् के चन्गे कर्के फ़िर् आएगि	fear	negative
dinesh	न्हि वहिन् रूम् रख है। स्विम्मिन्ग् करेगि, शोवेर् लेगि, तयर् होगि, यहन् आएगि।	neutral	neutral
rosesh	सरित औन्त्य् तो प्रेसिदेन्त् है न पनि बचओ समिति कि। शे इस् वेर्य् देदिचतेद्	neutral	neutral
dinesh	इन्दु कहन् है	neutral	neutral
indu	थिन्क् ओफ़् थे देविल्। य रध बै। ओर् दिनेश्, क्य हाल् है तेर, भोत् दिनो बाद् दिख है	joy	positive
dinesh	अरे इन्दु, तु बद दुब्ल हो ग्य है। लोगो के दिमग् खन बन्द् कर् दिय है क्य	joy	positive
indu	सिल्वेर् जुबिली मन इस् जोके कि। पिच्ले २५ सल् से एक् हि जोके मरे जा र्ह है। कोइ न्हि हस लेकिन् हार् न्हि मनि इस्ने।	contempt	negative
maya	चेच्क्	neutral	neutral
dinesh	मय, मय तुम् तो खतर्नक् हो।	fear	negative
indu	वो रज को इधर् ले। अरे अन्खेइन् फ़द् फ़द् के देख् क्य रह है	anger	negative
maya	दिनेश्, दिनेश् क्य हुअ। अरे योउ ओकय् दिनेश्। दिनेश्। अरे कोइ पक्दो दिनेश् को, व्हत् इस्॥। हुह्	fear	negative
sahil	क्य बात् है मोम्, आप्ने प्यदे कि जगह् दिनेश् उन्च्ले को गिर दिय	joy	positive
maya	सोमेथिन्ग् इस् व्रोन्ग् सहिल्। ज़र चेच्क् करो। सोमेथिन्ग् इस् व्रोन्ग्। जुस्त् चेच्क्	fear	negative
sahil	ओह् म्य् गोद्, इन्कि पुल्से हि न्हि है। मोम् हे इस्॥। हे इस् देअद्	fear	negative
maya	देअद्	surprise	neutral
rosesh	देअद्	surprise	neutral
sahil	थिस् इस् अ चसे ओफ़् चर्दिअच् अर्रेस्त्	fear	negative
maya	बुत् केसे हुअ ये	surprise	neutral
sahil	मुझे ब्तैये अभि यहन् क्य हुअ	neutral	neutral
indu	कुच् न्हि। हान्, मय ने ज़बर्दस्त् चेच्क् दिय दिनेश् को जिस्कि वजह् से उसे हेअर्त् अत्तच्क् हुअ ओर् वो धद् से गिर् ग्य।	neutral	neutral
maya	सहिल्, दिनेश् ने ये ओरन्गे द्रिन्क् पिय ओर्॥।	neutral	neutral
sahil	ओरन्गे द्रिन्क्	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्। ये द्रिन्क् हुम् मे से किसि ने न्हि पिय सिर्फ़् दिनेश् ने पिय ओर् ये॥।	surprise	neutral
maya	इन्दु क्य थ उस् द्रिन्क् मे	fear	negative
indu	क्य मुझे क्य प्त मेने कुच् न्हि मिलय उस् द्रिन्क् मे	fear	negative
sahil	दद्, हेअर्त् अत्तच्क् द्रिन्क् पीने के बाद् हुअ है	anger	negative
indu	हेअर्त् अत्तच्क् केसे आ सक्त है, सहिल् ज़र बरबर् देख्, गस् हुइ होगि	fear	negative
maya	गस् होने से कोइ ज़मीन् पे गिर् जत है	neutral	neutral
rosesh	हान् मोम्म, दद् को गस् होत है तो हुम् सब् एसे हि गिर्र् जते है	neutral	neutral
sahil	दद् आप् क्य चेच्क् कर् र्हे है, दिनेश् उन्च्ले कि देअथ् हो चुकि है	anger	negative
indu	अरे क्य बक्वस् कर् र्ह है। मुझे हेअर्त्बेअत् च्लेअर्ल्य् सुनै दे र्हि है	anger	negative
sahil	वो आप्कि अप्नि है	anger	negative
maya	ये क्य किय तुम्ने इन्द्रवदन्	sadness	negative
indu	अरे भ्यि, मेने कुच् न्हि किय है। चहे तो तुम् लोग् भि ये ओरन्गे जुइचे पी के देख्लो।	fear	negative
maya	अरे योउ च्रज़्य्। सहिल्, अब् क्य करेन्गे	fear	negative
sahil	थिस् इस् अ पोलिचे चसे मोम्	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्। अगर् पोलिचे चसे हो ग्यि तो इन्द्रवदन् को तो जैल् जन पदेग।	fear	negative
indu	अरे मगर् मे इसे क्युन् मरुन्ग भल। हान् इस्के सदे हुए जोके सुन्के कभि कभि मुझे इस्क गल घोत्ने क दिल् कर्त थ लेकिन्॥।	neutral	neutral
maya	मज़ इन्द्रवदन्॥। मज़क्। ये तुम्हरि मज़क् कर्ने कि अदत् है न, ये तुम्हे ले दुबि है।	anger	negative
sahil	दद्, सर एविदेन्चे आप्के खिलफ़् है	neutral	neutral
indu	अरे लेकिन् मे बकसुर् हुन् सहिल्	fear	negative
sahil	बेकसुर्	neutral	neutral
rosesh	हान्, बकसुर् रक्शश् को तो भीम् उन्च्ले ने मार् दल थ	neutral	neutral
sahil	प्त है, रोसेश्	contempt	negative
sahil	दद्, आप्के बच्ने क एक् चन्चे है।	neutral	neutral
indu	क्य	surprise	neutral
sahil	सरित औन्त्य् के यहन् अने से पेह्ले दिनेश् उन्च्ले कि लश् को हुम् यहन् से हत दे।	neutral	neutral
maya	अरे उस्से क्य फ़य्द सहिल्, सब्को प्त है कि दिनेश् हुमरे घर् पे अय थ। उस्कि गदि भि नीचे पदि हुइ है	sadness	negative
sahil	हान् तो थीक् है न, हुम् लोग् ब्त देन्गे न कि दिनेश् उन्च्ले को किसि क उर्गेन्त्ल्य् फोने अय तो उन्हे जन पद। इ मेअन् जन पद॥। लेकिन् उन्होने यहन् पे ये मन्हुस् ओरन्गे द्रिन्क् पिय थ इस्क ज़िक्र् कोइ नि करेग	neutral	neutral
maya	ओह् ब्य् थे वय्, हुम् दिनेश् को यहन् से जत हुअ केसे दिखएन्गे	fear	negative
sahil	मे इन्के कप्दे पेहेन् लेत हुन्, इन्कि गदि मे बेथ् के चल जत हुन्	neutral	neutral
rosesh	हान् लेकिन् दिनेश् उन्च्ले के कप्दे आप्को फ़ित् होन्गे	neutral	neutral
sahil	वो मे अल्तेर् कर लुन्ग न रोसेश्।	contempt	negative
rosesh	तन क्युन् मार् र्हे हो भै	neutral	neutral
sahil	ओर् नि तो क्य रोसेश्। मे इन्के कप्दे पेहेन् के किसि फ़शिओन् शोव् मे हिस्स लेने तो नि ज र्ह हुन् न	anger	negative
maya	सहिल्, अगर् वत्च्मन् ने तुम्हे नीचे जते हुए देख् लिय तो। इ क्नोव्, रध बै चन् हेल्प् उस्। रध बै॥।	joy	positive
radha bai	जि मेम्सहब्	neutral	neutral
maya	तुम् तो बहदुर् हो न	neutral	neutral
radha bai	मोनिश मेम्सहब् कि कोफ़्त चुर्र्य् त्र्य् कर्ति हुन् न कभि कभि।	joy	positive
maya	वेर्य् ब्रवे॥। अच सुनो, तुम्हे नीचे जन है, वत्च्मन् के सथ् गप्शप् कर्नि है। उसे बुस्य् रख्न है। फ़िर् जब् सहिल् बब दिनेश् सहब् कि गदि मे बेथ् के जएन्गे वहन् से तो ज़ोर् ज़ोर् से बोल्न ‘ब्ये ब्ये दिनेश् सहब्, फ़िर् अन’ सम्झि	neutral	neutral
radha bai	ह्म्म् सम्झि	joy	positive
monisha	मुम्म्य् जि॥। पकोदे॥।	joy	positive
radha bai	पकोदे	neutral	neutral
maya	तुम् वपस् क्युन् आ ग्यि रध बै	surprise	neutral
radha bai	आप्ने हि तो कह थ, मोनिश मेम्सहब् जब् पकोदे लेके आएगि तो॥।	neutral	neutral
maya	अरे यहन् हुम् एक् पुरि लश् को रफ़ दफ़ कर्ने के चक्कर् मे है ओर् तुम्हे मोनिश मेम्सहब् के पकोदे फ़ेक्ने कि पदि है	anger	negative
monish	क्य मुम्म्य् जि	surprise	neutral
maya	हान् मोनिश वो॥।	neutral	neutral
monish	आप् मेरे पकोदे फ़िक्वन चह्ति थि। सहिल्, तुम् ख कर् देखो, ख कर् देखो न	sadness	negative
sahil	दिनेश् उन्च्ले कि बर्सि मे खएन्गे, अल्रिघ्त् मोनिश। फ़िल्हल् दिनेश् उन्च्ले यहन् पर् मरे पदे हुए है	anger	negative
radha bai	अरे वह्, पकोदे तो अप्ने आप् गिर् ग्ये	joy	positive
maya	अब् तुम् जओ रध बै	neutral	neutral
radha bai	पर् रम् य भुत् पुचेन्गे तो	fear	negative
maya	तो मे केह् दुन्गि भुत् तकि कोइ गिरे हुए पकोदे न खये। जओ न तुम्	anger	negative
monish	ये सब्, ये सब् क्य है सहिल्	surprise	neutral
sahil	रेलक्ष्, रेलक्ष् बब्य्। कुच् न्हि हुअ है।	neutral	neutral
indu	हान्	neutral	neutral
sahil	क्य है कि ये दिनेश् उन्च्ले है न, वो थोदे से मर्र् ग्ये है। तो क्य है कि इन्कि लश् को हुमे, थोद स हतन है। वर्न दद् जो है न वो फ़स्स् जएन्गे	neutral	neutral
indu	थोद स	neutral	neutral
sahil	न्हि, आप् पुर फ़सेन्गे	anger	negative
indu	पोलिचे	fear	negative
maya	न्हि न्हि, थत् मुस्त् बे सरित	fear	negative
rosesh	इ’ल्ल् गेत् थे दूर्	neutral	neutral
sahil	नो, जुस्त् अ मिनुते	fear	negative
maya	क्य करेइन्	neutral	neutral
sahil	मोम्, पतिएन्चे, एवेर्य्बोद्य् बे चल्म्। जके दर्वन खोलिये ओर् बहर् सरित औन्त्य् को रोक् के रखिये। ओकय्, चोमे ओन्। तब् तक् हुम् ये बोद्य् अर्रन्गे कर्ते है	neutral	neutral
 
maya	हि सरित, होव् निचे तो सी योउ।	joy	positive
sarita	अरे, लेकिन् तुम्हर फ़्लत् तो उस् तरफ़् है।	surprise	neutral
maya	हान्, फ़्लत् तो तुम्ने कित्नि बार् देख है। लेकिन् मे हर् बार् तुम्हे ये चोर्रिदोर् दिखन भुल् जति हुन्	neutral	neutral
sarita	चोर्रिदोर् मे क्य है एस देख्ने जेस	neutral	neutral
maya	अरे भोत् कुच् है। फ़ोर् एक्षम्प्ले, ये है न, ये म्र्स्। देसै क फ़्लत् है। अकेलि रेह्ति है ये। एसि दरव्नि दिख्ति है बिल्कुल् दयन् जेसि। हुम् लोग् जब् लते निघ्त् शोव्स् देख् देख् के आते है तो झत् से अप्ने अप्ने घरो मे घुस् जते है तकि इन्क सम्न न कर्न पदे।	disgust	negative
mrs. desai	हेल्लो म्र्स्। सरभै	neutral	neutral
maya	हेल्लो म्र्स्। देसै	neutral	neutral
maya	शयद् नह के आयि है, भोत् सलो बाद्। मेने तो पेह्ले कभि न्हि देख उन्हे एस।	surprise	neutral
 
sahil	हि दद्। क्य कर् र्हे है आप्	neutral	neutral
indu	कुच् न्हि। मय ने कह बीच् बीच् मे मत् अन इस्लिये वहन् बेथ हुन्	neutral	neutral
sahil	गूद् बोय्। सुन है आप् काफ़ि सुधर् ग्ये है	joy	positive
indu	तो, सुबह् उथ्ने के सथ् आज्कल् रोसेश् को भि गूद् मोर्निन्ग् केह्त हुन्, मत्लब्	neutral	neutral
sahil	तो फ़िर् पर्सो के दिन् आप्ने रध बै के सम्ने रोसेश् क तोवेल् क्युन् निकल् दिय थ	neutral	neutral
indu	मय ने हि कह थ कि रोसेश् क तोवेल् ले ज के द्र्यिन्ग् अरेअ मे सुख दो। अब् कब् जके सुखन है स्पेचिफ़्य् किय न्हि इस्लिये मेने एस किय	neutral	neutral
sahil	चलिये ये ओरन्गे बोनन्ज़ बनने मे मेरि मदद् किजिये।	neutral	neutral
indu	ह्म्म्, मे मर्द् हुन्	contempt	negative
sahil	तो ये मर्दो वलि द्रिन्क् है	neutral	neutral
indu	अच, चल्	joy	positive
 
maya	सो विथल् केसि र्हि तुम्हरि चुत्ति	neutral	neutral
vithal	अरे भोत् अचि र्हि मेम्सहब्, चर् सल् बाद् गओन् ग्य न तो मा बब सब् भोत् खुश् हुए। मे उन्क एक् लौत हुन् न	joy	positive
maya	रेअल्ल्य्	surprise	neutral
vithal	हान्, मे एक् लौत बेत ओर् मेरि ११ बेहेने।	neutral	neutral
maya	ओह्। अच, मेने जो मिथै भेजि थि वो खिलयि सब्को	neutral	neutral
vithal	हान्, ओर् मेने सब्से ये भि कह कि मेम्सहब् ने खुद् बनै है मिथै। सब्ने जम् के खै। ओर् मेम्सहब् आप्को खस् धन्यवद् भि कह है	joy	positive
maya	ओर् मोनिश कि बनै मिथै ख कर्॥।	neutral	neutral
vithal	कुच् बोलि न्हि॥। भेन्स्	neutral	neutral
maya	भेन्स्॥। विथल्। बेचर बेज़ुबन् जन्वर् शिकयत् करे भि तो किस्से।	contempt	negative
maya	अच ये फोतोग्रफ्स् जो है न ये उस्मे लग दो।	neutral	neutral
vithal	अरे मेम्सहब् इस् तस्वीर् मे सहब् क चेह्र एस क्युन् है	surprise	neutral
maya	अरे हान्, तुम् थे न्हि जब् ये सेन्सतिओनल् किस्स हुअ	neutral	neutral
vithal	क्य हुअ थ मेम्सहब्	neutral	neutral
 
monish	नच् बलिये ओ ल ल ल ल ल ल नच् बलिये झन्ज्र पव दु नच् बलिये	joy	positive
sahil	हि मोनिश ओ	neutral	neutral
monish	मिस्तेर् सहिल् मैन् आप्से नहिन् मैन् आप्के चोरेओग्रफेर् से दिसप्पोइन्तेद् हुन् उन्हेन् आप्को इत्ने हर्द् स्तेप्स् देने हि नहिन् चहिए थे इस्लिये मैन् आप्को सिर्फ़् ६ पोइन्त्स् देति हुन्	neutral	neutral
sahil	तबियत् थीक् है न?	fear	negative
monish	मैन् नच् बलिये नच् बलिये खेल् रहि हून्। तो मैन् क्य कह् रहि थि कि, आप्कि चाल् तो बहुत् अच्चि है, थोदि और् ग्रचेफ़ुल् हो सक्ति है। हलकि आप्कि जो पर्त्नेर् है, मोनिश सरभै वह् बहुत् बधिय दन्चे कर् लेति है! इत्न अच्च दन्चे कैसे कर् लेति है वह्?	joy	positive
sahil	क्युन्कि वह् इस्के अलव और् कुछ् कर्ति हि नहिन् है! आप् घर् कि हलत् देख् रहि है न जुद्गे सहिब?	contempt	negative
monish	सहिल् आने के सथ् कुर्कुरने कि जरुरत् नहिन् है। मैन् बस् अप्न दिल् भलने कि कोशिश् कर् रहि थि। पत है आज् मैन् बहुत् उप्सेत् हुन्!	sadness	negative
sahil	क्योन् आज् क्य हुअ?	surprise	neutral
monish	जिवन् गेनेरल् स्तोरे बन्द् हो गय	sadness	negative
sahil	तो?	neutral	neutral
monish	तो क्य? वहन् पेर् सरि चिजेन् इत्नि सस्ति मिलति थि पत है बनियन् के सिर्फ़् ६०० रुपये	sadness	negative
sahil	बनियन् के ६०० रुपये तुम्हेन् सस्ते लग्ते हैन्?	neutral	neutral
monish	६०० रुपये किलो सहिल्! उस्मेइन् ३०-३५ बनियन् तो आ हि जाति थि।	neutral	neutral
sahil	मत्लब् वह् अच्तुअल्ल्य् बनियन् किलो के भव् बेच्त थ?	surprise	neutral
monish	पेर्सोन् हि तो लयि थि पव् किलो बनियन् भुल् गये?	neutral	neutral
sahil	"हन् वोन्देर्फ़ुल्। वह् बेच्त कैसे है? ""लेलो लेलो लेलो गर्म गरम् तज़ेइन् उन्देर्वेअर् बनियन् मोज़े रुमल् सिर्फ़् ६०० रुपये किलो!"""	contempt	negative
monish	सहिल् सुनो न रुको	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै सहिल् भै त्रोउब्ले	fear	negative
monish	येस् हुअ तो दिखै दे रह है क् उ र् इन् त्रोउब्ले। वैसे आप्के दोनोन् पैरोन् कि जो चेमिस्त्र्य् है न वह् मत्च् नहिन् कर् रहि है	neutral	neutral
rosesh	चेमिस्त्र्य् कहन् से मिलेगि भभि? सहिल् भै मुझ्से एक् अच्चिदेन्त् हो गय। मैने एक् आदमि को अप्नि चर् से उद दिय!	sadness	negative
sahil	व्हत्?!	surprise	neutral
 
maya	यह् मैन् नहिन् होने दुन्गि। रोसेश् को अगर् जैल् ले गये तो मे तो॥।	fear	negative
dushyant	सद्म झैल् नहिन् पयेन्गे व्रिते? अरे वोव् जैल् झैल्	joy	positive
maya	होव् वोन्देर्फ़ुल्	neutral	neutral
dushyant	थन्क्स् रोसेश् तुम् सम्झे कि नहिन्? जैल् जन और् झेल्न। जैल् झैल्। थेय् अरे चल्लेद् होमोसोनिच् वोर्द्स्। इ'ल्ल् गिवे योउ ओने मोरे एक्षम्प्ले, सफ़र् सुफ़्फ़ेर्। रिघ्त्? ओने मोरे॥।	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त् विल्ल् योउ प्लेअसे कीप् क़ुइएत्? नो! विल्ल् योउ प्लेअसे गेत् ओउत्?	anger	negative
dushyant	ओक् इ'ल्ल् कीप् क़ुइएत्	neutral	neutral
maya	रोसेश् मैने सोच् लिय है। हम् लोग् उन्हेन् चोम्पेन्सतिओन् ओफ़्फ़ेर् कर्के उन्हेन् सम्झे अयेन्गे कि तुम्हेन् अर्रेस्त् न करेन् लेकिन् अगर् न मने तो तुम् हेअर्त् अत्तच्क् ले आन।	neutral	neutral
rosesh	येस्	joy	positive
maya	ओक् तो प्रच्तिचे नोव्। ऐसे छति पकद् के आअ दर्द् से करहओ	neutral	neutral
rosesh	रिघ्त् नोव्?	neutral	neutral
maya	तुम् देख्न ह	neutral	neutral
rosesh	सी, आअ, आअ	neutral	neutral
dushyant	यह् तो ऐसे लग् रह है जैसे अ उसे हेअर्त् अत्तच्क् होने क मज अ रह है	joy	positive
maya	रिघ्त् पैन् पैन्, रोसेश्, चोमे ओन्! आह्ह्ह्। एसे पैन्	neutral	neutral
rosesh	नहिन् यह् ओवेरच्तिन्ग् हो जयेगि मोम्म।	neutral	neutral
maya	रोसेश् वो लोग् सब् मिद्द्ले च्लस्स् होन्गे बिचरे हिन्दि फ़िल्मोन् के शौकीन्, उन्हे ओवेर् अच्तिन्ग् अच्चि लगेगि तुम् करो न।	contempt	negative
rosesh	ओक्। आ, आ, आ।	neutral	neutral
dushyant	यह् तो ऐस लग् रह है जैसे कन्त लग हो। इ थोउघ्त् योउ वेरे अन् अच्तोर्।	contempt	negative
maya	ओक् जुस्त् त्र्य् न पैन्। इमगिने कि तुम् मोनिश कि रगद पत्तिचे मेइन् यहन् तक् फ़न्से हुए हो	neutral	neutral
rosesh	ओह् म्य् गोद् मोम्म!	fear	negative
maya	रिघ्त् थत्'स् अ गूद् हेअर्त् अत्तच्क्। सो, चोम्पेन्सतिओन्, नहिन् मने तो हेअर्त् अत्तच्क्।	joy	positive
dushyant	य इद्लि इतल्य्। सी होमोसोनिच् वोर्द्स्	neutral	neutral
maya	दुश्यन्त् प्लेअसे गो	sadness	negative
 
sahil	मोनिश तेलेफोने कि दिअर्य् कहन् है?	anger	negative
monish	जिस्क ज्क्ल् वले अल्फबेत् पगे फ़ते हुए हैन्? य फ़िर् जिस्के प्क़्र्स् वले अल्फबेत् पगे फ़ते हुए हैन्?	neutral	neutral
sahil	प्क़्र्स् वले अल्फबेत् पगेस् जो फ़ते हुए हैन् न वो वलि दिअर्य् मुझे नहिन् चहिए क्युन्कि मेइन् रज्निकन्त् तलति क नुम्बेर् धुन्ध् रह हुन्।	neutral	neutral
monish	हुह्! रज्निकन्थ् तलति! वह् मषुर् वकिल्!	joy	positive
sahil	रज्निकन्त् भै क नाम् सुन्कर् तुम् इत्न क्योन् खुश् हो रहि हो? वह् तो सिर्फ़् एक् बदे वकिल् है।	neutral	neutral
monish	उन्कि बेति है न त्रिश्न वह् त्व् सेरिअल् अच्त्रेस्स् है! कभि सास् कभि नगिन् सेरिअल्, उस्मे सर्ल नगिन् कि सौतेलि बेहेन् क रोले, त्रिश्न कर् र्हि है।	joy	positive
sahil	तो त्रिश्न भि नगिन् बनि है?	neutral	neutral
monish	नहिन् नहिन् वह् तो लद्कि बनि है	neutral	neutral
sahil	लेकिन् तुम् हि ने तो कह कि वह् सर्ल नगिन् कि सौतेलि	neutral	neutral
monish	अरे बब सर्ल नगिन् कि जो मा है न वह् नगिन् है, लेकिन् त्रिश्न कि जो मन् है वह् चुदैल् है। और् उन्क जो बाप् है न, वो॥।	neutral	neutral
sahil	वो मेन्धक् है!	contempt	negative
monish	त्च् त्च् त्च्।	neutral	neutral
sahil	व्हतेवेर् लेकिन् कभि सास् कभि नगिन् कि स्तोर्य् हम् किसि और् दिन् सुनेन्गे फ़िल्हल् चल रोसेश् कैदि बन्ने कि स्तोर्य् क कुछ् करेन्? दिअर्य् दो मुझे।	anger	negative
monish	हन् १ मिनुते हन्।	neutral	neutral
monish	बल्चोन्य् मेइन् सुखने के बद् शयद् वहन् रखि थि	neutral	neutral
sahil	सुखने के बद् मत्लब् तुम्ने दिअर्य् धोइ थि?	surprise	neutral
monish	हत्! वह् तो पनि के मत्के मेइन् रखि थि	neutral	neutral
sahil	लेकिन् तुम्ने पनि के मत्के मेइन् दिअर्य् क्योन् रखि?	neutral	neutral
monish	उस्मेइन् पनि नहिन् थ क्य	neutral	neutral
sahil	मोनिश फ़िर् भि ए	anger	negative
monish	दिअर्य् इधर् उधर् न हो जाये इस्लिये मैन् पनि के मत्के मेइन् रखि थि सम्भल् के। लेकिन् वह् जो नै बै थि न सुभद्र?	neutral	neutral
sahil	जो आध दिन् कम् कर् के भग् गै?	contempt	negative
monish	हन् वहि कमिनि उस्ने मत्के मेइन् पनि दल् दिय बोलो	anger	negative
sahil	पनि के मत्के मेइन् उस्ने पनि दल् दिय? कित्नि बेव्कुफ़् होगि वो। चै बनने के लिये चै कि पत्ति दल् देगि पतिले मेइन् हैन?	contempt	negative
monish	तुम् मुझे तन मार् रहे हो सहिल्?	sadness	negative
sahil	तो और् क्य क्य मरुन् मे तुम्हेन्?	anger	negative
monish	आआ सहिल्!	fear	negative
madhusudhan	हि सहिल् हि मोनिश	neutral	neutral
monish	नमस्ते मधु फ़ुफ़	joy	positive
sahil	हैन् हैन् फ़ेस्तिवल् शुरु॥।	sadness	negative
madhusudhan	हैन्?	neutral	neutral
sahil	आप् इस् वक़्त् यहन्?	neutral	neutral
madhusudhan	९:५०	neutral	neutral
monish	नहिन् नहिन् आप् यहन् क्य कर् रहे हैन्?	neutral	neutral
madhusudhan	मैन् यहन्?	neutral	neutral
monish	हन्! देख	joy	positive
madhusudhan	समज् कल्यन् चेन्त्रे जन है ब्लूद् दोनेत् कर्ने	neutral	neutral
monish	अछ?	joy	positive
madhusudhan	हन् मैन् हर् महिने ब्लूद् कि एक् बोत्त्ले दोनते कर्त हुन्। लेकिन् क्य है आज् तक्षि कि स्त्रिके है तो मुझे जर द्रोप् कर् दोगे?	neutral	neutral
sahil	देखिअए क्य है रोसेश् जो है न॥।	neutral	neutral
madhusudhan	हैन्?	neutral	neutral
sahil	अब् रोसेश् क चप्तेर् इने को कैसे सम्झएन्गे? तुम्हरे इशरे हुअ समझ्ते हैन् हन्द्ले हिम्।	anger	negative
 
maya	इ विल्ल् हन्द्ले एवेर्य्थिन्ग् रोसेश्॥।	neutral	neutral
rosesh	"मोम्म पोलिचे क फोने भि अ गय है और् सोचिअल् अच्तिविस्त् चिल्ल चिल्ल के कह् रहि थि कि ""तुम्हेन् जैल् भिज्व के रहुन्गि रोसेश् सरभै!"""	sadness	negative
maya	वेल्ल् वह् तो उन्चि अवाज़् मेइन् बोलेगि हि न। उस्क नाम् क्य है?	neutral	neutral
rosesh	मोनिश सेथ्।	sadness	negative
maya	तो!?	neutral	neutral
rosesh	मुझे जैल् हो जयेगि मोम्म!	sadness	negative
maya	ओफ़्फ़ो रोसेश्! तुम्ने उसे आदमि को जान् से तो नहिन् मर न? हन् तो तुम्हेन् जैल् नहिन् होगि। ज्यद से ज्यद तुम्हर लिचेन्चे जप्त् कर् लेन्गे।	neutral	neutral
rosesh	लिचेन्चे तो है हि नहिन् मेरे पस्स् पह्ले से। और् मैने थोदि सि व्हिस्केय् पी हुइ थि गदि चलने के पह्ले से। और् गदि थोदि सि तेज् चल रह थ। और् गदि के ब्रकेस् और् होर्न् खरब् थे।	neutral	neutral
maya	और्? तो तुम्हेन् जैल् हो सक्ति है शयद्	fear	negative
rosesh	लेकिन् मोम्म मेइन् जैल् मेइन् कैसे रहुन्ग? योउ तो क्नोव् मे। वह् इस्तेमल् किय हुअ उनिफ़ोर्म् देन्गे पह्नने के लिये और् मैन्॥।	sadness	negative
maya	तो मैन् उन्हेन् रेक़ुएस्त् करुन्गि पेर्सोनल्ल्य् के तुम्हेन् नय उनिफ़ोर्म् देन्	anger	negative
rosesh	मत्लब् आप्को भि यकिन् हो गय कि मैन् जैल् जौन्ग?	sadness	negative
maya	नतुरल्ल्य् रोसेश्। लिचेन्चे नहि॥।	neutral	neutral
dushyant	मोम् रोसेश् यहन् है आप् लोग्? दो योउ क्नोव् सोमेथिन्ग्? फ़्लुओरेस्चेन्त् होअर्दिन्ग् देख्ने से आन्खेन् दमगे हो सक्ति है?	neutral	neutral
maya	ओह् रेअल्ल्य्? कैसे?	neutral	neutral
dushyant	इ'ल्ल् एक्ष्प्लैन्। प्लेअसे। मन् लिजिये कि रोसेश् आन्खेन् है और् आप् फ़्लुओरेस्चेन्त् होअर्दिन्ग्, रिघ्त् सरी। तो आप् चमकिये और् रोसेश्, मोम् को देखो और् बन्द् हो जओ।	neutral	neutral
rosesh	मैन् बन्द् हि होने वल हुन् दुश्यन्त् जैल् मेइन्	sadness	negative
maya	रोसेश् से एक् अच्चिदेन्त् हो गय है दुश्यन्त्। उस्ने किसि एक् आदमि को अप्नि गदि से उद दिय।	sadness	negative
dushyant	ओह् म्य् गोद्! कैसि हलत् है गदि कि? इ मेअन् सिर्फ़् पैन्त् निकल हुअ है यह् गदि कि बोद्य् भि दमगे हुइ है?	sadness	negative
maya	उसे आदमि कि तन्ग् फ़्रच्तुरे हो गै है दुश्यन्त्!	anger	negative
dushyant	मैन् पूछ् क्य रह हुन् और् मोम् जवब् क्य दे रहि हैन्।	neutral	neutral
rosesh	मोम्म पोलिचे और् सोचिअल् अच्तिविस्त् पहुन्च्ने हि वले होन्गे। कुछ् किजिये प्लेअसे!	sadness	negative
maya	रोसेश् प्लेअसे, ऐसि बतेन् कर्के मुझे दरओ मत्! ओह् गोद्! अगर् उन् लोगोन् ने कुच् ज़्यत्ति कि तो?	fear	negative
 
rosesh	मोम्म्म मोम्म्म!	sadness	negative
inspector	चलो! बदे बाप् कि बिगदि हुइ औलद्!	anger	negative
indu	इन्स्पेच्तोर् सहब्, बदे बाप् कि नहिन् बदि मा कि। यह् मय के लाद् प्यर् ने हि इसे बिगद है	anger	negative
maya	इन्स्पेच्तोर् सहब्, मेर बच्च नदन् है, मसूम् है।	sadness	negative
indu	नहिन्! यह् बोरे है इर्रिततिन्ग् है!	disgust	negative
maya	इन्द्रवदन् तुम् बाप् हो इस्के य दुश्मन्? देख इन्स्पेच्तोर् सहब् इस् मेइन् भि सोचन पद् रह है	anger	negative
inspector	देखिअए मदम्, यह् बाप् है य दुश्मन्, यह् हम् नहिन् जन्ते। हम् तो सिर्फ़् इत्न जन्ते हैन् कि रोसेश् मुज्रिम् है! चलो	anger	negative
rosesh	मैन् जान् मुज्र कर् उसे आदमि को नहिन् मर है इन्स्पेच्तोर् सहब्	sadness	negative
maya	हन् वह् आदमि जान् मुझ् कर् अ गय रस्ते मेइन् उस्कि गदि के सम्ने	neutral	neutral
inspector	मदम् वह् आदमि फ़ूत्पथ् पेर् चल् रह थ!	anger	negative
maya	तुम् फ़ूत्पथ् पेर् गदि चल रहे थे?	surprise	neutral
rosesh	मोम्म सदक् पेर् बरत् ज रहि, थि लोग् नच् रहे थे, तो मैन्॥।	neutral	neutral
maya	रात् को बरत् जरुर् मोनिश के किसि पुन्जबि रिश्तेदर् कि बरत् होगि वह्	contempt	negative
rosesh	वह् तो गन भि बज रहे थे आज् मेरे यार् कि शादि है आज् मेरे यार् कि शादि है	neutral	neutral
maya	ओह् गोद् होव् मेदिओच्रे। चक्मक् सदियन् और् सफ़रि सुइत् पहन् के भन्ग्र कर् रहे थे?	contempt	negative
rosesh	हन् मोम्म	neutral	neutral
maya	होव् मिद्द्ले च्लस्स् चन् योउ गेत्?	disgust	negative
indu	मय अब् तुम् इस् वक़्त् कहन् मिद्द्ले च्लस्स् कि मरवत् कर्ने बैथ् गै?	neutral	neutral
maya	नहिन् नहिन् मैन् सबित् कर्ने कि कोशिश् कर् रहि हुन् कि क्योन् रोसेश् फ़ूत्पथ् पेर् गदि चल रह थ उसे दोव्न्मर्केत् बरत् से बच्ने कि कोशिश् कर् रह थ योउ क्नोव्। योउ उन्देर्स्तन्द् सिर्	neutral	neutral
inspector	यहि यहि अर्गुमेन्त् आप् चोउर्त् मेइन् कर्न चलो	anger	negative
maya	हिघ् चोउर्त् य लोचल् मगिस्त्रतेस् चोउर्त् ?	contempt	negative
inspector	यह् चसे हम् सुप्रेमे चोउर्त् मेइन् चलयेन्?	contempt	negative
maya	थत् वोउल्द् बे मुच् बेत्तेर्। क्युन्कि लोचल् मगिस्त्रतेस् चोउर्त् मे अर्गुए कर्न इस् वेर्य् दोव्न्मर्केत्	disgust	negative
indu	इन्स्पेच्तोर् सहब् लिजिये और् दाल् दिजिये इस् काल् कोथ्रि मेइन्	anger	negative
maya	मेर बच्च॥।	sadness	negative
rosesh	मोम्म	sadness	negative
 
dushyant	सहिल्	neutral	neutral
sahil	योउ स्पोके तू सून्	sadness	negative
dushyant	मैन् तुम् दोनोन् को एक् बहुत् हि इम्पोर्तन्त् बात् बतन चह्त हुन्	neutral	neutral
sahi	क्य	neutral	neutral
dushyant	मैन् तुम् दोनोन् को एक् बहुत् हि इम्पोर्तन्त् बात् बतन चह्त हुन्	neutral	neutral
sahil	वोह् पत चल बात् क्य है	neutral	neutral
dushyant	ओह् इ थोउघ्त् योउ सैद् क्य तु मुझे हेहे	joy	positive
sahil	हेहे	neutral	neutral
sahil	क्य बात् क्य है वह् बतओ न	anger	negative
dushyant	पह्ले प्रोमिसे मे कि तुम् यह् बात् किसि को नहिन् बताओगे	neutral	neutral
rosesh	ओकय् प्रोमिसे॥। लेकिन् बतओ तो सहि कि क्य है	neutral	neutral
dushyant	नहि रोसेश् यह नहि	fear	negative
dushyant	सहिल्, तुम्हरे बेद्रूम् मैन् चल्ते है	neutral	neutral
sahil	यह क्य प्रोब्लेम् है?	surprise	neutral
dushyant	सुन है दीवरोन् के भि कान् होते हैन्	neutral	neutral
sahil	तो बेद्रूम् मैन् दीवरे नहि होति?	neutral	neutral
dushyant	हन् लेकिन् वहन् कि दीवरे चोम्परतिवेल्य् छोति है	neutral	neutral
dushyant	उसे योउर् हेअद् सहिल्	contempt	negative
 
dushyant	येअह् चोमे चोमे।	neutral	neutral
dushyant	हि थेरे।	neutral	neutral
monisha	दुश्यन्त् जिज जि नमस्कर्॥ये लिजिये प्रसद्॥।थप्पद् बब क प्रसद् है क्य	neutral	neutral
sahil	थप्पद् बब क॥। हेहेहे	joy	positive
monisha	सहिल्, तुम् थप्पद् बब के बरेमे ऐस वैस कुछ् नहि केह्न॥।पत है वह् बहुत् बदे बब है॥। अमवस् कि रात् को वो जोर् जोर् से अप्न सर् पतक्ते है॥ऽमवस् कि रात् को उन्कि बिवि कि अत्म उन्के अन्दर् घुस् हाति है	neutral	neutral
rosesh	तो उस्मे वो सर् क्यु पतक्ते है?	neutral	neutral
sahil	अरय् चोमे ओन् रोसेश्॥ंअरि हुइ बिवि कि आत्म वपस् आएगि रोसेश्॥। वो भि अप्ने शरिर् मेइन्॥।तो कोइ भि सर् पत्केग न	joy	positive
dushyant	सहिल्, रोसेश्॥। क्य हो रह है ये॥। मैन् यहन् इत्नि इम्पोर्तन्त् बात् बतने आय हुन् और् तुम् लोगोन्कि॥ मोनिश	sadness	negative
monisha	हा गूद् इदेअ	neutral	neutral
dushyant	विल्ल् योउ गेत् ओउत्?	neutral	neutral
monisha	क्य?	surprise	neutral
 
indravardhan	मधुभै आप् कि घदि कि बत्तेर्य् वेअक् हो गै है	neutral	neutral
madhusudan	है?	neutral	neutral
indravardhan	 घदि कि बत्तेर्य् वेअक् हो गै है	sadness	negative
madhusudan	अच्च तो दवै क्योन् नहिन् लेत॥।कहि बुखार् तो नहिन् है?	fear	negative
indravardhan	मधुभै मेइन् अप्ने तबियत् कि बात् नहिन् कर् रह हुन्॥आप् कि घदि कि बात् कर् रहि रह हुन्॥।उस्कि बत्तेर्य् वेअक् हो गै है	anger	negative
madhusudan	है?	neutral	neutral
 
dushyant	ह बैथो॥। ह सो सहिल्॥।ध्यन् से सुनो॥रोस्स्॥ रोसेश्!॥। क्य लिख् रहे हो तुम्।	anger	negative
rosesh	नोतेस्! शयद् इस्मेइसे मुझे लोइ कहनि मिल् जाये॥। योउ चर्र्य् ओन् दुश्यन्त्!	neutral	neutral
dushyant	ब्लुए पेन् से?	neutral	neutral
dushyant	देखो फ़िर् क्षेरोक्ष् निकाल्ने होगि तो मुझे मत् केहन॥। दुश्यन्त् दो दो सोमेथिन्ग्॥ ओक्!	fear	negative
dushyant	अन्द् बेचौसे योउ क्नोव्॥।	neutral	neutral
sahil	मेचनिच्॥। बात् क्य है।	neutral	neutral
dushyant	ह ह॥। सहिल्॥। तुम् ये मन्त्र पधो॥। अफ़्रिचन् चन्त्॥। जुस्त् रेअद् इत् ओउत्	neutral	neutral
sahil	कोबर॥। तदिम्ब॥। हलुमुलु॥ दिय॥। शेजरो॥। नतिकितिक	joy	positive
dushyant	अब् एक् चेतव्नि	neutral	neutral
sahil	अब् एक् चेतव्नि!	surprise	neutral
dushyant	हा॥। तुम् जो बोलोगे वो होग	neutral	neutral
sahil	क्य!?	surprise	neutral
dushyant	इस्क एक्दम् मिदस् तोउच्॥।तो जो भि बोल्न सोच् समझ् के बोल्न	fear	negative
dushyant	योउ क्नोव् फ़ोर् एक्षम्प्ले॥। अगर् तुम् ने कह कि रोसेश् चुप् मरो॥ तो रोसेश् चुप् भि रहेग और् मर् भि जयेग	neutral	neutral
dushyant	इत्स् लिके मिदस् तोन्गुए अच्तुअल्ल्य्!	neutral	neutral
rosesh	रेअल्ल्य्! व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!	joy	positive
dushyant	यहि कि॥। इत्स् लिके थे मिदस् तोउच्॥। तुम् जो भि बोलोगे सोच् समझ् कर् बोल्न॥ तुम्ने अगर् कह॥।	neutral	neutral
rosesh	दुश्यन्त् प्लेअसे!	anger	negative
sahil	हे गोत् इत् दुश्यन्त्॥। नोव् लेत् मे चोन्फ़िर्म्॥। मै जो भि बोलुन्ग वह् होग	neutral	neutral
dushyant	चोर्रेच्त्	neutral	neutral
sahil	खदे रहो दुश्यन्त्	neutral	neutral
dushyant	ओकय्	neutral	neutral
sahil	दुश्यन्त् तुम् गधे हो	neutral	neutral
dushyant	हेहे॥ मर् गये तुम् लोग्॥। अब् मैन् गध बन् जौन्ग तो फ़िर् मुझे मत् केहन॥ ओक्!?	joy	positive
sahil	(दोन्केय् नोइसे)॥ चलो चलो गधे बनो!	contempt	negative
sahil	हेहे॥। दुश्यन्त्॥। ये रह तुम्हर अफ़्रिचन् चन्त् अन्द् गिवे मे अ ब्रेअक्	joy	positive
rosesh	हे'स् मद्॥। हेहे	joy	positive
dushyant	कमल् है ये॥। सोमेथिन्ग् इस्॥। ह्म्म्म्॥। नो वोन्देर्॥॥ रोसेश्॥। हेह्॥। ये पधो	joy	positive
rosesh	चोन्दितिओन्स् अप्प्ल्य्॥। मन्त्र ८ घन्तोके बाद् अच्तिवते होग॥। और् फ़िर् मन्त्र बोलने वले कि इच्च तुरन्त् असर् दिखेगि॥। योउ मेअन्॥ सहिल् भै॥ ओह् गोद्॥ सहिल् भै	fear	negative
 
madhusudan	अरे बत क्यु नहि है मेरि घदि को क्य हुअ है	neutral	neutral
indravardhan	अरे बतत हुन् बेहरेलल्, बतत हुन्॥।पेन् दे न	anger	negative
madhusudan	है?	neutral	neutral
indravardhan	मैन् आप्को नहि सम्भल् सक्त	sadness	negative
madhusudan	अच्च॥।कित्ने पोउन्द् क है?	joy	positive
indravardhan	भग्वन् है भग्वन्!	anger	negative
 
indravardhan	सहिल् थोद इचे देन	neutral	neutral
sahil	इस् ग्लस्स् मेइन् इचे जाये	neutral	neutral
indravardhan	थन्क् योउ।	neutral	neutral
sahil	देख॥। इस्लिये कुछ् भि बोलते हुए मुझे दर् लग् रह है॥। क्युन्कि मेइन् जो भि बोल् रह हुन् वह् हो रह है	fear	negative
indravardhan	अह् सहिल्॥ अब् त्व् चलु कर्	neutral	neutral
sahil	दद् रेमोते है न वह	neutral	neutral
indravardhan	अरे भै कौन् उधर् तक् उथ् कर् जाये और् रेमोते ले आये॥। और् आज् नय सेरिअल् दोन् भि अ रह है॥	neutral	neutral
indravardhan	चल् न बोले न त्व् ओन्	joy	positive
sahil	त्व् ओन्	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै चन्नेल् चन्गे	neutral	neutral
sahil	चन्नेल् चन्गे	neutral	neutral
rosesh	चन्नेल् चन्गे	neutral	neutral
sahil	चन्नेल् चन्गे	neutral	neutral
indravardhan	सहिल् सिधे से बोल्न दोन् आज	anger	negative
sahil	दोन् आज	neutral	neutral
indravardhan	अरे॥आइल॥। दोन् सच्मुच् अ अय	surprise	neutral
rosesh	देतेच्तिवे ओम्कर्नथ्!	surprise	neutral
don	मैन् भेस् बदल् के अप्न चसे सोल्वे कर् रह थ॥ंएइन् यहन् पे कैसे अ गय	surprise	neutral
sahil	मेइन् सम्झत हु॥। आप् प्लेअसे बैथ् जैये	neutral	neutral
don	लेकिन् मेइन् बैथ्न नहि चहत	neutral	neutral
don	ये क्य हो रह है॥। सोमेबोद्य् एक्ष्प्लैन्॥। ये क्य हो रह है	surprise	neutral
sahil	देखिये॥। मेइन् आप्को सम्झत हु॥। आप् यह से॥।	neutral	neutral
indravardhan	नहि नहि नहि नहि॥। इन्हे गयब् मत् कर्न॥। मेइन् मोनिश को बुलके लत हु उसे बोहोत् मज आएग	joy	positive
don	एक् मिनुते एक् मिनुते॥। मोनिश अस् इन् सरभै?॥। वो दिस्चोउन्त् क़ुईन्?	neutral	neutral
indravardhan	आइल॥ ये तो मोनिश को भि जन्ते है	joy	positive
don	नहि नहि॥। आप् प्लेअसे उसे मत् बुलैयेग॥। वरन वो अप्नि खोइ हुइ सफ़ेत्य् पिन् क चसे सोल्वे कर्ने को कहेगि मुज़े॥। उपर् से वो मेरे फ़ीस् मेइन् ३०% दिस्चोउन्त् भि मन्गेगि॥। प्लेअसे	fear	negative
rosesh	लेकिन् वो आप्कि बहुत् बदि फ़न् है!	neutral	neutral
don	मेर इत्न बद चसे अत्क हुअ॥ है आप् क्य बात् कर् रहे हैन्	anger	negative
sahil	आप् थोद लते जैये न!	neutral	neutral
sahil	"बप्रे॥ लते जैयेग मत्लब्॥। एन्ग्लिश् वल लते ""ल्-अ-त्-ए""॥। आप् खदे रहिये"	anger	negative
rosesh	देतेच्तिवे ओम्कर्नथ्॥। मेरे एक् कवित क सन्ग्रह खो गय है॥ प्लेअसे॥।	neutral	neutral
don	ये॥??	neutral	neutral
indravardhan	रोसेश् सरभै	neutral	neutral
don	इ अम् सोर्र्य् मेइन् आप्कि मदत् नहि कर् सक्त हु	neutral	neutral
rosesh	व्ह्य् व्ह्य् व्ह्य्॥। व्ह्य्?	surprise	neutral
don	[स्पेअक्स् गुज्रति]	sadness	negative
indravardhan	अरय् वाह् सहिल् वाह्॥। ये दोन् तो गुजरथि भि बोल्ते हैन्	surprise	neutral
indravardhan	सहिल् सहिल्॥।बेन्गलि बुल्वओ न बेन्गलि	joy	positive
don	हेहे॥। थन्क् योउ वेर्य् मुच्॥। इ अम् गोइन्ग्	neutral	neutral
sahil	रुकिये॥। मत्लब् पैर् नीचे रखिये॥। और् घूम् जैये	neutral	neutral
don	आप् प्लेअसे मुज़े बक्शेन्गे?	sadness	negative
 
indravardhan	हि दुदे!	neutral	neutral
sahil	हहहह	joy	positive
indravardhan	होव् दो इ लूक्?	neutral	neutral
sahil	योउ अरे लूकिन्ग् लिके अ किल्लेर्॥। यो!	joy	positive
rosesh	हि गुय्स्!	neutral	neutral
indravardhan	नोव् इ फ़ील् लिके अ किल्लेर्॥। मार् दलु इसे?	contempt	negative
rosesh	आआ॥।	neutral	neutral
rosesh	भै, दुश्यन्त् क्य पेहेन् रह है?	neutral	neutral
dushyant	दद् के कप्दे	neutral	neutral
indravardhan	फ़ित् आ गये तुम्हे?	neutral	neutral
 
indravardhan	मय और् मोनिश सुबह् तक् नहि आ रहे, व्हिच् मेअन् बोय्स् दय् इन् ॥। लेत्स् पर्त्य्	joy	positive
rosesh	सहिल् भै॥।	neutral	neutral
indravardhan	वैतेर् भि आ गय	neutral	neutral
indravardhan	वैतेर्, ओन् दैक़ुइरि विथ् अ स्क़ुईज़े॥ रिघ्त् नोव् अन्द् कीप् थे चन्गे	neutral	neutral
rosesh	मोम्म!	sadness	negative
indravardhan	हह॥। तेरि मोम्म अभि कल् सुबह् तक् नहि आ रहि है॥। चम्म्बो हहह॥। अब् तुझे मेरे चुन्गल् से कोइ नहि बच सक्त सम्झ	joy	positive
dushyant	हि गुय्स्!	neutral	neutral
indravardhan	हेल्लो॥। अब् हुम् तीनो को कोइ नहि बच सक्त	fear	negative
indravardhan	अरय् दामाद् जि आप् और् यह	neutral	neutral
dushyant	ह वो सोनिअ ने बतय कि आप् तीनो हि घर् पे हो तो, मै कुच् स्पेचिअल् द्व्द् ले अय हु	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् हुमरे घर् क द्व्द् प्लयेर् काम् नहि कर् रह है	sadness	negative
sahil	क्य प्रोब्लेम् है?	neutral	neutral
dushyant	मुस्त् बे चोर्रोसिओन्	neutral	neutral
rosesh	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!?	surprise	neutral
dushyant	मुस्त् बे चोर्रोसिओन्	neutral	neutral
rosesh	इ मेअन्॥। व्हत्'स् थत्	neutral	neutral
dushyant	चोर्रोसिओन् मत्लब्॥। इ'ल्ल् एक्ष्प्लैन्॥। रोसेश् यह आओ	neutral	neutral
indravardhan	स्चिएन्चे च्लस्स् शुरु	sadness	negative
dushyant	देखो मान् लो कि तुम् द्व्द् प्लयेर् हो, और् ये द्व्द् ह हेअद् है, इस्पर् मोइस्तुरे जम् गय है	neutral	neutral
rosesh	मोइस्तुरे?	neutral	neutral
indravardhan	एक् मिनुते॥॥ मोइस्तुरे॥॥ सम्झ?	joy	positive
rosesh	थिस् इस् थे लिमित्!॥। ब्ये इ अम् लेअविन्ग् नोव्!	anger	negative
sahil	दद्!॥। आप्ने बहुत् बुर किय दद्!	anger	negative
dushyant	हा, अब् मै कैसे समझऊन्ग कि द्व्द् कैसे खरब् हो गय	sadness	negative
sahil	शुत् उप् दुश्यन्त्॥। रोसेश्, रोसेश्, रोसेश्॥॥ कह कह ज रहे हो तुम् ह?	neutral	neutral
rosesh	दद्द्य् से दुर्	sadness	negative
 
babu	हेय् किद्दो॥॥ हेल्लो बोय्स्!	joy	positive
indravardhan	एक्ष्चुसे मे म'अम्॥। मगर् वो॥। मय तो, शेस् गोने ओउत्	neutral	neutral
babu	इ अम् बबु!	neutral	neutral
indravardhan	आप् बबु है!?	surprise	neutral
babu	अह्ह्॥। इ क्नोव्, इ क्नोव्॥। अच्तुअल्ल्य् बबु नाम् किसि लद्के क नाम् लग्त है॥। अच्तुअल्ल्य् योउ चन् चल्ल् मे भ्रम्हम् गचक् शनिक	neutral	neutral
indravardhan	एक्ष्चुसे मे?	neutral	neutral
babu	भ्रम्हम् गचक् शनिक!	neutral	neutral
indravardhan	ओकय्, हि मिस्स् ब्रम्हम्॥। बकि क नाम् तु याद् रख्!	neutral	neutral
sahil	मिस्स् बबु॥	neutral	neutral
babu	ह्म्म्, बेत्तेर्	joy	positive
sahil	बेस्त्, हेहेहे॥॥ पर्त्य् कि तैयारियान् शुरु करे?	joy	positive
babu	अल्रिघ्त्, कब् कर्नि है पर्त्य्?	neutral	neutral
indravardhan	अभि, इसि वक़्त्!	joy	positive
babu	इसि वक़्त्!॥। अल्रिघ्त् लेत्स् स्तर्त्	joy	positive
babu	शे'स् कन्चन् अन्द् शे'स् लुकु	neutral	neutral
rosesh	अरे थेय् योउर् अस्सिस्तन्त्स्?	neutral	neutral
babu	नो स्वीथेअर्त्, थेय् अरे थे पर्त्य्!॥। गिर्ल्स् अच्तिओन्!	joy	positive
dushyant	अब् येइन् बेल्त्॥।	neutral	neutral
indravardhan	दुश्यन्त्!॥। पन्त् उपर् करो!	anger	negative
babu	ओकय् गिर्ल्स्॥। गूद् शोव्	joy	positive
babu	थिस् वस् जुस्त् अ तेअसेर्	joy	positive
sahil	बबु जि॥। ये॥।उम्म्॥। किस् त्य्पे कि पर्त्य् है?	surprise	neutral
babu	थे उसुअल् ओने	neutral	neutral
indravardhan	आप् के इस् उसुअल् मेइन् और् क्य क्य शमिल् है?	joy	positive
babu	वेल्ल्, कन्चन् और् लुकु थोदस दन्चे करेन्गे॥। योउ क्नोव् सल्स दन्चे, ओरिएन्तल् दन्चे, बेल्ल्य् दन्चे॥। उस्के बाद्, च्लोसेद् दन्चिन्ग् होग॥। और् उस्के बाद्, अयुर्वेदिच् मस्स्सगे	joy	positive
indravardhan	उस्के बाद्!	joy	positive
babu	उस्के बाद्॥॥ तत, ब्ये ब्ये, सी योउ, सयोनर॥। नौघ्त्य् बोय्	neutral	neutral
sahil	वे॥। नीद् तो॥॥ तल्क्!	anger	negative
 
rosesh	मोम्म॥। मोम्म, नरे कि प्रच्तिचे एक् बार् और् कर् लिगिये	neutral	neutral
maya	हह॥ ओकय् स्वीतिए॥। अन्याय् सहेगि स्त्री कब्तक्, देन पदेग हुमर हक्	sadness	negative
rosesh	नो मोम्म, आप्ने हात् 'कब्तक्' पे क्यु उथय?	sadness	negative
indravardhan	हा॥ हात् रोसेश् पे उथन चहिये थ	neutral	neutral
maya	ओह् दोन्'त् वोर्र्य् स्वीतिए, मै ये मल्विक के साथ् कर् लुन्गि	neutral	neutral
indravardhan	मल्विक ग्रोवेर्?	neutral	neutral
maya	ह्म्म्	neutral	neutral
indravardhan	"वो तुम्हरे साथ् नरे लगायेन्गी?॥॥ अरय् वो अप्ने आप् से बात् कर्ति है तो ""क्य कह, क्य कह?"", इत्न धीरे बोल्ति है॥। वो चीखेगी कैसे"	contempt	negative
maya	योउ अरे इन्द्रवर्धन्॥। पर् हुमरे मा-बाप् ने तो हुमे चीख्न चिल्लन सिखय हि नहि॥। इस् मम्ले मेइन् हुम् थोदे कम्जोर् है॥। इसिलिये मै मोनिश को अप्ने साथ् लेकर् ज रहि हु	neutral	neutral
indravardhan	ओह्ह्ह् हो हा	joy	positive
maya	चलती फिरती लोउद्स्पेअकेर्॥ हह	joy	positive
 
sahil	दद् ये सब् क्य है!?	surprise	neutral
indravardhan	मुझे क्य पत!	neutral	neutral
sahil	आप् ने क्य कह थ जयन्त् उन्च्ले से?	neutral	neutral
indravardhan	मैने तो इत्न हि कह थ कि भै, मय और् मोनिश बहर् गय हुए है, तो हुम् लद्के लद्के मिल्के एक् चोति शि पर्त्य् कर्न चहते है, बस्	neutral	neutral
rosesh	और् उन्होने क्य कह?	neutral	neutral
indravardhan	उन्होने पूच, कि किस् किसम् कि पर्त्य्॥। 'ऊओ', 'आह्', कि 'ऊ-लल'	neutral	neutral
sahil	तो आप्ने कोन्सि सेलेच्त् कि?	neutral	neutral
dushyant	ऊ-लल!	neutral	neutral
dushyant	इ थिन्क्	neutral	neutral
indravardhan	रिघ्त्	neutral	neutral
sahil	आप् ने पहले पूच थ कि 'ऊओ', 'आह्', य फ़िर् 'ऊ-लल' के देतैल्स् क्य है?	neutral	neutral
indravardhan	पूच्न चहिये थ न?	sadness	negative
rosesh	अब् क्य करेन्गे भै?	fear	negative
sahil	अब् क्य॥। उम्म्॥। जाकर् उन्से केहे देते है कि, वे अरे एक्ष्त्रेमेल्य् सोर्र्य्॥। तत, ब्ये-ब्ये	sadness	negative
rosesh	ह॥। हुमे 'ऊ-लल' क मत्लब् नहि पत थ	neutral	neutral
dushyant	हा, आप् जैये और् 'ऊओ' य 'आह्' भेज् दिजिये	neutral	neutral
sahil	अगर् हुमरि बिवियोन्को पत चल् गय न दुश्यन्त्, तो इत्क्न पीतेन्गे कि, ज़िन्दगि भर् 'ऊओ' य 'आह्' कर्न पदेग!	fear	negative
indravardhan	उन्हे पत थोदि चलेग!	neutral	neutral
sahil	क्य!	neutral	neutral
indravardhan	मत्लब् मै बबु बेहेन् जि से रेक़ुएस्त् कर् के कहुन्ग कि, दन्चे वन्चे तक् थिके॥। येइन् मस्सगे वस्सगे हुमे नहि चहिये॥। तो॥।	joy	positive
dushyant	हा॥। बेचारि यह तक् आइ हे॥। वो भि इत्नि दूर् से॥॥ शायद्॥	sadness	negative
 
dushyant	अए सहिल्, फ़ूद्मर्त् से इम्पोर्तेद् चीसे और् बुत्तेर् मत् मन्गन, उस्मे फ़ुन्गुस् होति है	neutral	neutral
rosesh	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!?	surprise	neutral
dushyant	फ़ूद्मर्त् से इम्पोर्तेद् चीसे और् बुत्तेर् मत् मन्गन, उस्मे फ़ुन्गुस् जमि होति है	neutral	neutral
sahil	व्हत् अरे योउ सयिन्ग् इस् जुस्त् अन् एक्ष्प्रेस्सिओन् दुश्यन्त्	neutral	neutral
dushyant	द्र्य् स्नच्क्स् भि मन्ज लेन	sadness	negative
sahil	मै सब् मन्ग्वत हु लेकिन् तुम्हरि दैर्य् है कह?	neutral	neutral
rosesh	यही कही होगी	sadness	negative
sahil	अरय् यही कही, यही कही नहि मिल् रहि है मुझे	anger	negative
dushyant	मै तो इसिलिये सरे नुम्बेर्स् ब्य् हेअर्त् हि रख्त हु॥। फ़ूद्मर्त्, च्लुब् इरिस्, हिल्तोन्	neutral	neutral
sahil	तुम्हरे पास् फ़ूद्मर्त् क नुम्बेर् है?	neutral	neutral
dushyant	हा	neutral	neutral
sahil	तो बतओ	neutral	neutral
dushyant	२२८४०७०७, २२८४०६९०, और् मनगेर् क नुम्बेर् है २२८६०७६०, और् चोम्प्लैन्त् नुम्बेर् है २२८७४०६०	neutral	neutral
rosesh	व्हत् अ च्रज़्य् मन्!	surprise	neutral
sahil	रोसेश्॥। ये क्य है, प्लय्बोय्?	surprise	neutral
rosesh	हैर् स्प्रय् कि अद् आई है भै इस्मे॥। वो देखने केलिये मैने इसे नेव् योर्क् से मन्गवाय थ	neutral	neutral
sahil	और् ये कोन्सि अद् के लिये मन्गवाई थि?	neutral	neutral
rosesh	यीए!!??	fear	negative
dushyant	और्, और् ये?	neutral	neutral
rosesh	ये॥ह्म्म्म्	fear	negative
sahil	ये कब्से मन्गवा रहे हो?	neutral	neutral
rosesh	देचेम्बेर् से॥।	fear	negative
sahil	साल्??	neutral	neutral
rosesh	१९९६	fear	negative
dushyant	९ साल् से मन्गा रहे हो?॥। बकि चोपिएस् कह है?	surprise	neutral
dushyant	उथो उथो	neutral	neutral
indravardhan	सहिल्, जयन्त् को फोने कर् दिय है॥। सर अर्रन्गेमेन्त् हो गय है॥। एक् घन्ते के अन्दर् वो पर्त्य् ओर्गनिज़ेर् क्य, बबु, यह पोहोच् रह है	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् भै, तब्तक् क्य करेन्गे?	neutral	neutral
dushyant	मग्ज़िनेस् कि अद्वेर्तिसेमेन्त्स् पधे?	neutral	neutral
indravardhan	क्य?	surprise	neutral
sahil	आआ॥। दद्, पर्त्य् शुरु हो रहि है व्ह्य् दोन्'त् वे द्रेस्स् उप्?	neutral	neutral
indravardhan	ओन् थे चोन्त्रर्य्, व्ह्य् दोन्'त् वे द्रेस्स् दोव्न्॥। इत्स् अ चूल्, चसुअल् पर्त्य्!	joy	positive
 
sahil	मोनिश, मोनिश॥। मेरि बात् क यकिन् करो॥। देखो वो तीनो मेरि कोइ नहि लग्ति॥। अल्रिघ्त्॥। उम्म्॥ तुम् कहो तो मेइन् तीनो से रखि बन्व लु?	fear	negative
monisha	नहि॥। मुझे कुच् नहि सुन्न॥। मै घर्॥	sadness	negative
sahil	अल्रिघ्त्!	neutral	neutral
maya	रेलक्ष् मोनिश॥। ऐस भि क्य जज़ब् हो गय	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि॥। ये सारे मर्द् मिल्के॥।	disgust	negative
maya	सीधि साधि दन्चेर्स् है वो मोनिश॥।हुह्॥। इ मेअन् बोय्स् विल्ल् बे बोय्स्॥। अगर् ये लोग् ऐसे हर्कत् न कर्ते तो मुझे ताज्जुब् होत	joy	positive
maya	चोमे ओन् मोनिश॥। दोन्'त् बे सो मिद्द्ले च्लस्स्, चोमे॥।	contempt	negative
monisha	कह?	neutral	neutral
maya	दन्चे देख्ने!	joy	positive
monisha	क्या!॥। नहि नहि॥। मुझे नहि देख्न ऐस दन्चे॥। और्, और् सहिल् को भि॥।	disgust	negative
sahil	मुझे भि नहि देख्न ऐस दन्चे॥। अगर् वो भरत्नत्यम् कर् रहि हो न तो भि नहि 	neutral	neutral
maya	थीक् है सहिल्॥। मिस्स् बबु को २९,६०० र्स् च चेक़ुए देदो और् रवन कर् दो	neutral	neutral
monisha	२८,६०० देने हि पदेन्गे?	fear	negative
maya	ओफ़्चोउर्से॥। चहे हुम् दन्चे देखे य न देखे, रिघ्त्?	neutral	neutral
maya	व्हत् अ वस्ते॥। देदो॥।	sadness	negative
monisha	नहि नहि॥। ऐसे कैसे दे दे इत्ने सरे पैसे॥। थीक् है, हुम् दन्चे देखेन्गे	sadness	negative
monisha	लेकिन् सहिल्॥॥	anger	negative
 
maya	क्य हुअ!	neutral	neutral
rosesh	मोम, दीपेन्दर् बहर् जन चाहत है	neutral	neutral
maya	तुम्हे कैसे पत?	surprise	neutral
indravardhan	चोमे ओन् मय, रोसेश् कुत्ते कि जबान् नहि सम्झेग?॥। समे स्पेचिएस्!	joy	positive
rosesh	"हहह॥ मैने एक् रोले के लिये रेसेअर्च् किय थ॥। थत्'स् व्ह्य् इ क्नोव् दोग्ग्य् लन्गुअगे॥। ऐसे, जीब् निकल्न, मत्लब् मुझे खन दो॥। ऐसे, ""ग्र्र्र्र् ग्र्र्र्र्"", मत्लब् दूर् रहो॥। और् ऐसे, ""औऊऊ औऊउ"" (होव्ल्) मत्लब् इ अम् इन् मूद् फ़ोर् लोवे"	neutral	neutral
indravardhan	"अछ, मय ""औऊऊ औऊउ"" "	joy	positive
maya	ग्र्र्र्र्र्र्र्, ग्र्र्र्र्र्र्	disgust	negative
maya	और्, और्, अगर् बहर् जन हो, तो क्य कर्ते है वो?	neutral	neutral
rosesh	ऐसे दर्वजे पर् नखून् मार्ते है	neutral	neutral
maya	अछ, मार् रह है अभि दर्वजे पे नखून्?	neutral	neutral
rosesh	नहि, उस्ने सोफ़ पे सु-सु कर् दिय	neutral	neutral
indravardhan	क्य!॥। उस्ने सोफ़ पे सु-सु कर् दिय, और् तु देखत रह?	anger	negative
rosesh	"मैने उस्को बोल न ""दीपेन्दर् नो, नोत् ओन् थे सोफ़!"", तो॥।"	neutral	neutral
indravardhan	तो?	neutral	neutral
rosesh	तो वो गस् स्तोवे पर् बैथ् गय, और् वह॥।	neutral	neutral
indravardhan	ओह् ओह्!॥। तो तुने गस् चलु क्यु नहि कर् दिय!	anger	negative
maya	इन्द्रवर्धन्, व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!	fear	negative
maya	अभि क्य कर् रह है फ़िलहाल्?	neutral	neutral
rosesh	ऐसे बैथ् के॥। धम्कि दे रह है	neutral	neutral
indravardhan	इस्क क्य मत्लब् हुअ?	neutral	neutral
rosesh	मुझे बहर् ले चलो, वरन येहि पे॥। पोत्त्य्	neutral	neutral
maya	कह बैथ है वो?	neutral	neutral
rosesh	लौन्द्र्य् से आए हुए दद् के कप्दोन्पर्	neutral	neutral
indravardhan	क्य!॥। अए दीपेन्दर्, नो, इ सय् नो॥। हात्, हात्!	anger	negative
maya	इन्द्रवर्धन्, बेचारे को स्तोमच् इन्फ़ेच्तिओन् हो गय है न॥। उस्को नीचे ले जओ	neutral	neutral
indravardhan	नहि नहि नहि, मै नहि॥। अए तु लेग, तु लेग, रोसेश्	disgust	negative
rosesh	मुझे बुखार् है, खुलि हव मेइन् और् बध् जएग	sadness	negative
maya	एक्षच्ल्त्य्, तुम् जओ न॥। इन्दु दर्लिन्ग् गो!	neutral	neutral
indravardhan	हात्!॥। अए कुत्ते, अए दोग्ग्य्, नो, इ सैद् नो, नो॥। इ अम् चोमिन्ग्, इ अम् चोमिन्ग्	anger	negative
 
rosesh	आछी (स्नीज़े)	neutral	neutral
maya	ब्लेस्स् योउ दर्लिन्ग्	sadness	negative
indravardhan	लो॥। बद् लुच्क् तो येहि शुरु हो गै॥।	sadness	negative
maya	ओह्ह्॥। अल्ल् थत् इस् बल्देर्दश्॥। ४थ् फ़्लूर् के म्र्। वदिय तो सर दिन् चेकते रहते है	neutral	neutral
indravardhan	हा॥ इसिलिये म्र्स् वदिय को पर्तिअल् परल्य्सिस् है, उन्के रेस्तौरन्त् मेइन् आग् लग् गै, उन्के घर् मेइन् ३ बार् चूरि हो चुकि है, और् उन्क बेत फ़्रेद्दिए, नौकरनि के साथ् भग् गय!	contempt	negative
rosesh	आछी (स्नीज़े)	neutral	neutral
maya	अरय् ज कर्के कुच् दवै लो न तुम्, प्लेअसे॥।	anger	negative
maya	अन्द् फ़ोर् गोद्'स् सके, सरुप और् बल्देव् के साम्ने इस् तरह् चेक्न मत् ह, थेय् मिघ्त् नोत् लिके इत्	fear	negative
rosesh	आप् कहे तो मै अप्ने रूम् के बहर् कि नहि निकलुन्ग मोम	neutral	neutral
maya	अव्व्	neutral	neutral
indravardhan	हुमेश के लिये?	joy	positive
maya	थत्'स् सो स्वीत् ओफ़् योउ दर्लिन्ग्, पर् वो तुम् पर् जुलुम् होग॥। ज कर् के दव ले लो तुम्, जओ	neutral	neutral
rosesh	ओकय्	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि, मुम्म्य् जि॥। चीइ (स्नीज़े)॥। सोर्र्य्	sadness	negative
maya	मोनिश प्लेअसे तुम् अप्ने घर् जओ, और् कल् सुबह् तर् बहर् मत् निकल्न, जओ	disgust	negative
monisha	ओकय्	neutral	neutral
indravardhan	वाह् गिरगित् मौसी वाह्	joy	positive
maya	इसे ज़ुकाम् है, और् ये साथ् रूमल् भे लेकर् नहि आइ है॥।	anger	negative
monisha	नहि नहि मुम्म्य् जि, मुझे ज़ुकाम् नहि हुअ है॥। वो तो मै, ये सिदे दिश् बन रहि थि न, तब् वो गरम् मसल उद्कर् मेरे नाक् मेइन् चल गय, तो॥। छी (स्नीज़े)	neutral	neutral
maya	ये क्य सिदे दिश् बनैये तुम्ने इस् बर्	disgust	negative
monisha	खीर्	joy	positive
indravardhan	अरय् वाह् मोनिश॥। जब् तुम् खीर् बनति हो तब् गरम् मसल उद्त है	joy	positive
monisha	ह्म्म्म्	neutral	neutral
indravardhan	क्य बात् है! क्य बात् है!	joy	positive
maya	ये बल्देव् और् सरुप के साम्ने मत् लन प्लेअसे॥। मै तुम्हरे हात् जोद्ति हु मोनिश, प्लेअसे	fear	negative
monisha	थीक् है	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्, वो लोग् आ गये!	surprise	neutral
 
monisha	हौसल रखिये मुम्म्य् जि, दीपेन्दर् आज् जएग सहिल् के पास्	neutral	neutral
maya	अरय् ऐसे कैसे आ जएग सहिल् के॥। उह्ह्॥।	sadness	negative
monisha	"मैने सहिल् को बतते वदे पच्क् कर् के दिये है॥॥ ""यु यू यू यू दीपन्दर्, ले ले, बतते वदे ख ले"", ऐस केहने को कह है"	neutral	neutral
monisha	बतते वदे कि खुश्बू आते हि, दीपेन्दर् दौद दौद आ जएग सहिल् के पास्!	joy	positive
sahil	मोम्॥।	neutral	neutral
maya	क्य हुअ? कुच् पत चल? कुच् हुअ?	neutral	neutral
sahil	हुमे पोलिचे चोम्प्लैन्त् लिखवनि पदेगि॥। दीपेन्दर् क फोतो है आप् के पास्?	neutral	neutral
maya	मेरे पास् कैसे होगि फोतो॥।	sadness	negative
monisha	सहिल्, अप्न वो जो चलेन्देर् है न, उस् मेइन् जो कुत्त है, वो लग् भग् दीपेन्दर् कि तरह् दिखत है	neutral	neutral
sahil	उस् कुत्ते क चोलोउर् दर्क् ग्रेय् है, और् दीपेन्दर् क चोलोउर् होनेय् ब्लोन्दे है	neutral	neutral
monisha	तो हुम् लोग् पोलिचे वले से कहेन्गे न, कि हुमे ऐस हि कुत्त चहिये, लेकिन् होनेय् ब्लोन्दे चोलोउर् मेइन्	neutral	neutral
sahil	कल्प निकेतन् मे मै सादि खरिद्ने नहि ज रह हु स्वीतिए!	contempt	negative
maya	लेकिन् हुम् लोग् कोइ ओफ़्फ़िचिअल् चोम्प्लैन्त् नहि करेन्गे ह, वरन बल्देव् और् सरुप को पत चल् जएग!	fear	negative
sahil	लेकिन् मोम्, अग बल्देव् उन्च्ले के आ ने से पहले अगर् हुमे दीपेन्दर् नहि मिल तो॥। हुम् सच् सच् बत देन्गे	neutral	neutral
maya	नहि नहि, मै नहि बत पौन्गि॥	fear	negative
monisha	तो थीक् है, मै बोल् दुन्गि	neutral	neutral
maya	मै चित्थी मेइन् सब् कुच् लिखकर् बल्देव् और् सरुप के हात् मेइन् दे दुन्गि॥। फ़िर् उस्के बाद्॥। क़ुए सेर, सेर	sadness	negative
 
maya	इन्द्रवर्धन्!॥। इन्दु!॥। इन्द्रवर्धन्!॥॥ दीपेन्दर्!॥। इन्दु!॥। इन्द्रवर्धन् उपर् आ जओ!	fear	negative
rosesh	क्य हुअ मोम?	neutral	neutral
maya	रोसेश्, रोसेश्!॥। दीपेन्दर् को पत्त चुदके भग्ने कि आदत् है!	neutral	neutral
rosesh	अछ॥। लेकिन् दद् तो उसे बिन पत्ते कि हि लेकर् चले गये है	neutral	neutral
maya	व्हत्!! ओह् म्य् गोद्!॥। अब्, योउ गो दोव्न् थे स्तैर्स्, रोको उसे!	fear	negative
rosesh	मोम मुझे बुखार् है, आप् चले जैये न प्लेअसे!	sadness	negative
maya	इन् कप्दोन् मेइन्!॥। अर्घ्ह्!	disgust	negative
rosesh	अब् एमेर्गेन्च्य् है तो जन तो पदेग हि न मोम	neutral	neutral
maya	निघ्त् च्लोथेस् मेइन् सिर्फ़् मिद्द्ले च्लस्स् औरते घर् से बाहर् निकल्ति है!	contempt	negative
sahil	मोम्?	neutral	neutral
maya	रोसेश्॥। उम्, सहिल्, मोनिश, दर्लिन्ग् प्लेअसे इन्द्रवर्धन् को जा के रोको	neutral	neutral
sahil	क्य हुअ मोम्?	surprise	neutral
maya	अरय्!	neutral	neutral
sahil	अरय्।, ये क्य कर् रहि हो!	surprise	neutral
maya	इन्द्रवर्धन्, दीपेन्दर् को लेके बाहर् गय है!	fear	negative
sahil	सो थत्स् गूद् न॥	neutral	neutral
maya	नहि नहि!॥। सरुप क फोने थ, वो लोग् ४ दफ़ा दीपेन्दर् को रात् को बहर् लेकर् गये, ४ रो दफ़ा वो पत्त चुदके भाग् गय॥। तुम् लोग् कुच् करो न!	neutral	neutral
maya	मोनिश, तुम् नीचे जओ, ब्य् थे स्तैर्स्!	neutral	neutral
monisha	इन् कप्दोन् मेइन्!?	neutral	neutral
maya	मोनिश ये तिमे है सूच्ने क कि क्य कपदे पेहने है हुम्ने!	anger	negative
monisha	"हा, मै निचे जौन्गि, और् आप् हि कहेन्गि, ""मोनिश, योउ'रे सो मिद्द्ले च्लस्स्"""	contempt	negative
maya	मै ऐसे कहुन्गि मोनिश!?॥। इ मेअन् अग, फ़ोर् गोद्'स् सके, अगर् एअर्थ्क़ुअके तो क्य बेचारि मिद्द्ले च्लस्स् औरते निघ्त्य् बदल्ने बैथेगि!	anger	negative
maya	वो तो जब् सब्जि खरिद्ने जति है तब् भि नहि बदल्ति, 'निघ्त्य्'!	contempt	negative
rosesh	इ क्नोव्	neutral	neutral
monisha	ह तो एक् मिद्द्ले च्लस्स् औरत् के लिये, घर् मेइन् सब्जि खतम् हो जन्, एअर्थ्क़ुअके आने के बराबर् हि है, मुम्म्य् जि!	neutral	neutral
maya	मोनिश!	anger	negative
maya	जुस्त् दो सोमेथिन्ग्!	neutral	neutral
 
sarupa	वैसे कह है दीपेन्दर्?	neutral	neutral
maya	उह्ह्॥। ये खत् सरुप॥	surprise	neutral
sarupa	खत्?	neutral	neutral
maya	हा॥। दीपेन्दर् के साथ् जो॥। हुमर एक्ष्पेरिएन्चे रह है न, उस्के बरे मेइन् लिख है इस्मे	sadness	negative
indravardhan	पधो पधो,,,	neutral	neutral
maya	मोम, ये देखिये॥।	neutral	neutral
maya	आअह् हा!॥। दीपेन्दर् आ गय॥ दीपेन्द्॥।उह्ह्॥	joy	positive
rosesh	वत्च्मन् के चबिन् मेइन् सू रह थ	neutral	neutral
baldev	हुह्?	surprise	neutral
rosesh	हेहे॥। कल् रात् कि तरह्, ५ मिनुते	joy	positive
sarupa	ओह्ह्॥। चोमे तो मे म्य् बब्य्!	joy	positive
baldev	चोमे तो दद्द्य् दीपु!	joy	positive
indravardhan	उम्म्॥ आ॥। तो ये लेत्तेर् अब् वपस् दे दो, सरुप	neutral	neutral
baldev	नहि नहि, वो॥। इत्ने प्यार् से एक्ष्पेरिएन्चे बय किय है दीपु के सात्॥। पधो, पधो॥। 	neutral	neutral
sarupa	उम्म्॥ लेकिन् मै, चश्म भूल् गयि मेर॥।	sadness	negative
maya	अब्॥ आ॥॥ मेइन् पध् देति हु	fear	negative
maya	देअर् बल्देव् अन्द् सरुप॥। ये खत्॥॥, कुत्तो के लिये स्चूल् नहि होते, लेकिन् अगर् होते, तो दीपेन्दर् जरुर् १स्त् अत, हर् साल्	joy	positive
rosesh	हुम् उस्के लिये स्त्य्लिश् उनिफ़्रोम् सिल्वते	joy	positive
monisha	और् रेचेस्स् मेइन् खने के लिये बतते वदे॥।	neutral	neutral
maya	नहि देते॥। बल्कि, सोयबेअन् चकेस् देते 	joy	positive
indravardhan	लेकिन् मय ये क्य लिख है॥। सोर्र्य्॥।	neutral	neutral
maya	सोर्रोव्॥। सोर्रोव्, सोर्रोव्॥। योउ विल्ल् नेवेर् क्नोव् थे सोर्रोव् वे विल्ल् फ़ील्, जब् दीपेन्दर् चल जएग यह से, क्युकि अब् वो हुमर भि बच्च है	joy	positive
maya	नहि नहि॥।	fear	negative
sarupa	ओह्ह् रेअल्ल्य्!?॥। बल्देव्, अब् मै तुम्हरे साथ् उस् आ सकुगि॥। एक् महिने के लिये दीपु, मय के साथ् रेह् लेग॥। मय भि खुश्, दीपु भि खुश्॥। है न मय	neutral	neutral
 
indravardhan	ओफ़्फ़् हो मय, हे कमिन कुत्त दीपेन्दर्, सोने हि नहि देत!	anger	negative
maya	१-२ और् गाने गओ न॥।	neutral	neutral
indravardhan	"अरय् कित्ने गने गौ॥। सरे के सरे रेमिक्ष् सुन दिये॥। २-४ तो दन्चे भि कर् के दिखये॥। ""सैय दिल् मेइन् आना रे, आकर् फ़िर् न जाना रे अईए॥। चम् चमा चम् चम्"""	sadness	negative
indravardhan	"उस्के बाद् वो सरुप क आलब् भि गय मैने, ""आआआ""॥ तो कम्ब्क़्त् मुझे दान्त् दिखने लग"	anger	negative
maya	स्त्रन्गे हुह्॥। इत्ने बदे खन्दान् क कुत्त, और् इत्ने मिद्द्ले च्लस्स् तस्ते	disgust	negative
indravardhan	व्हत् बदे खन्दान् क कुत्त?	neutral	neutral
maya	अरय्॥। दीपेन्दर् के दद्द्य् मत्लब् अश्मित् गोयल् क बद कुत्त, 'तोर्नदो' 	neutral	neutral
indravardhan	ओह्ह्॥। और् मा	neutral	neutral
maya	होगि कोइ मिद्द्ले च्लस्स् घर् कि बित्च्	contempt	negative
indravardhan	मय!	anger	negative
maya	क्यु॥। अ फ़ेमले दोग् इस् चल्लेद् अ बित्च्, इन्द्रवर्धन्!	neutral	neutral
indravardhan	ओह्॥ ओह् लेकिन् अब् इस् कमिने कुत्ते क क्य करे!	anger	negative
indravardhan	इ मेअन्॥।	neutral	neutral
 
monisha	रुकिये रुकिये!	fear	negative
maya	योउ मुस्त् चोमे बच्क्	joy	positive
monisha	ये आप्क चोअत्॥। वैसे सोर्र्य् वो खीर् शीर् गिर् गये थि	sadness	negative
baldev	हा, नहि, कोइ नहि, कोइ नहि	neutral	neutral
monisha	पगदि सुख् गयि न?	joy	positive
maya	आआ॥। बल्देव्, तुम् देल्हि कब् ज रहे हो चुल्तुरल् मिनिस्तेर् से मिल्ने?	neutral	neutral
baldev	वो कल् शाम् को॥। मिनिस्तेर् सहब् कि बिर्थ्दय् अप्र्त्य् भि है न	neutral	neutral
maya	ओह् वोव्	joy	positive
sarupa	मै भि ज पाति, लेकिन् क्य करे दीपेन्दर् कि तबियत् आज्कल् थीक् नहि रेहति न	sadness	negative
maya	अछ, होव् सद्	sadness	negative
sarupa	और् उसे अकेले भि नहि चोद् सकति मै	neutral	neutral
maya	रिघ्त्, रिघ्त्	neutral	neutral
monisha	तो आप् उसे हुमरे पास् चोद् जैये न, हुम् उस्क खयल् रखेन्गे, है न मुम्म्य् जि?	joy	positive
sarupa	रेअल्ल्य्!?॥। सो वेर्य् निचे ओफ़् योउ!	joy	positive
maya	मै येहि केहेने वलि थि	neutral	neutral
sarupa	इ क्नेव् थत्॥। कल् सुबह् मेइन् दीपेन्दर् को चोद् जौन्गि ह	joy	positive
maya	अब्सोलुतेल्य्, अन्यिमे!	joy	positive
sarupa	ब्ये॥ गूद् निघ्त्!	neutral	neutral
maya	ब्ये॥ गूद् निघ्त्!॥। देल्हि से आके फोने कर्न ह॥। ब्ये	neutral	neutral
monisha	मैने अच्च किय न मुम्म्य् जि!	joy	positive
maya	खाक् अछ किय तुम्ने॥। हुम् दीपेन्दर् को कैसे सम्भलेन्गे!?	fear	negative
monisha	क्यु, एक् चोत बच्च सम्भल्ने मेइन् क्य है?	neutral	neutral
maya	दीपेन्दर् उन्क कुत्त है मोनिश!	anger	negative
 
maya	हेल्लो, वे वेरे वैतिन्ग् फ़ोर् योउ!	joy	positive
sarupa	हि मय!	neutral	neutral
maya	हि बल्देव्!	neutral	neutral
baldev	हि मय॥। दीपेन्दर्, बेत सय् हि तो औन्त्य्	neutral	neutral
maya	हेहेहे॥ हेल्लो॥ हेहेहे॥ हेल्लो	joy	positive
maya	ओह्ह्ह्ह्॥। हे'स् क़ुइते अत् होमे॥। अओ अओ, प्लेअसे चोमे	joy	positive
sarupa	थन्क् योउ	joy	positive
baldev	दीपेन्दर् क सामान्॥।	neutral	neutral
maya	यहि रख् दिजिये॥ हह॥। रिघ्त्	neutral	neutral
sarupa	ओह्ह् लूक् अत् हिम्, इन्द्रवर्धन् के साथ् दोस्ति भि हो गयि दीपेन्दर् कि	joy	positive
indravardhan	हेल्लो दीपेन्दर्!	joy	positive
baldev	लगत है जनम् जनम् क रिश्त है दोनो क	neutral	neutral
indravardhan	हहह!	joy	positive
sarupa	शायद् पिच्ले जनम् मेइन् इन्द्रवर्धन् क बेत होग दीपेन्दर्	neutral	neutral
indravardhan	वाह् वाह् वाह्॥। क्य किस्मत् पई है न मैने॥। पिच्ले जनम् मेइन् दीपेन्दर्, और् इस् जनम् मेइन् रोसेश्॥। जोके थ यार्	joy	positive
maya	वैसे, कब् लौत् के आएन्गे आप् लोग्?	neutral	neutral
sarupa	पर्सो दोपहर् ताक् आ जएन्गे	neutral	neutral
maya	बस्!?	surprise	neutral
baldev	और् काम् निकल् अय तो १०-१२ दिन् भि लग् सक्ते है	neutral	neutral
indravardhan	क्य, १०-१२ दिन् भि॥ हेहे	surprise	neutral
maya	थत्'स् नो प्रोब्लेम्, तके योउर् तिमे॥। हेहे॥। दीपेन्दर् इस् इन् सफ़े॥। हन्द्स्	neutral	neutral
baldev	उम्म्॥। मय, ये इस्कि खने कि लिस्त्	neutral	neutral
sarupa	अन्द् ओने मोरे थिन्ग्॥। उसे स्तोमच् इन्फ़ेच्तिओन् हो गय है	neutral	neutral
indravardhan	अछ॥ हेहे॥	joy	positive
sarupa	सो, नो 'न्-ओ-न्-व्-ए-ग्'	neutral	neutral
baldev	नोन्-वेग्॥। दीपेन्दर् न बहुत् बद्माश् है, नोन्-वेग् के लिये बहुत् ज़िद्द् करेग वो	joy	positive
sarupa	लेकिन् योउ हवे तो बे फ़िर्म्, नो 'न्-ओ-न्-व्-ए-ग्' मत्लब्॥।	neutral	neutral
maya	नो 'न्-ओ-न्-व्-ए-ग्'	neutral	neutral
baldev	हा १:३० बजे त्व् ओन् कर् देन, फ़िर् वो ४ बजे तक् त्व् के साम्ने से हिलेग भि नहि	joy	positive
maya	हहह॥। समे मोनिश!	joy	positive
sarupa	और् वो सेरिअल् है न 'उस्क पति सिर्फ़् मेर है', उसे बहुत् पसन्द् है॥। वो सेरिअल् स्तर्त् होते हि, बल्देव् क फोने अत है तो फोने पर् भि बात् नहि कर्त 	neutral	neutral
indravardhan / maya	एक्षच्त् मोनिश!	joy	positive
baldev	पेहलि बार् उस्को, चोद् के ज रहे है, तो उस्क जर, खयल कर्न	sadness	negative
maya	दोन्'त् वोर्र्य् बल्देव्	neutral	neutral
sarupa	और् हा, रात् को सोते वक़्त् थोदे नख्रे करेग॥। तो गन सुन देन उसे॥। हे लोवेस् हिन्दि सोन्ग्स् योउ सी	neutral	neutral
maya	थत्स् नोत् अ प्रोब्लेम्॥। इन्द्रवर्धन् बहुत् अच्च गते है	joy	positive
maya	इन्दु गन गयेग उस्के लिये, है न॥।	joy	positive
indravardhan	मै॥। हह्॥। ओफ़्चोउर्से॥। अछ कोइ पर्तिचुलर् गन है य कोइ भि चेअप् हिन्दि रेअमिक्ष् चलेग?	neutral	neutral
baldev	उम्म्॥।	neutral	neutral
indravardhan	 कुत्ते कि दुम् कैसे होति है॥॥ थोदि आदि होति है॥। थोदि तेदि होति है॥।वो तो हिल्ने के लिये, एवेर् रेअद्य् होति है॥। आआ॥ हाअहा	joy	positive
maya	इन्दु इन्दु, देखो, देखो, देखो॥। हे इस् लिकिन्ग् इत्॥। हहह॥। 	joy	positive
maya	अरय् आप् क दीपेन्दर् बहुत् खुश् रहेग यह	joy	positive
baldev	तके म्य् वोर्द् मय, मै तुम्हरे गेस्तुरे से बहुत् खुश् हु॥। मुम्बै चुल्तुरल् सोचिएत्य् कि नेक्ष्त् प्रेसिदेन्त्॥। मय सरभै॥। तके इत् फ़्रोम् मे	joy	positive
maya	अह्ह् हह॥॥	neutral	neutral
baldev	तके इत्, तके इत् फ़्रोम् मे	neutral	neutral
 
sarupa	लोवेल्य्॥। वेर्य् निचे, वेर्य् निचे!	joy	positive
rosesh	थन्क् योउ	joy	positive
baldev	दिन्नेर् वस् एक्ष्चेल्लेन्त्, लेकिन् रोसेश् कि कवित, एवेन् बेत्तेर्!	joy	positive
indravardhan	मय सुन तुम्ने, इसे रोसेश् कि कवित॥। अछि लगि	joy	positive
baldev	हीरे कि परख् सिर्फ़् जोहर् कि कर् सकत है इन्द्रवर्धन्	neutral	neutral
maya	प्रेचिसेल्य्	joy	positive
baldev	अखिर् बन्दे के खून् मेइन् भि तो कवित है	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्!॥। मुझे तो नहि पत थ!	surprise	neutral
sarupa	बल्देव् कि कवित सुन् कर् हि तो मै इन्के प्यार् मेइन् पगल् हो गै थि!	joy	positive
indravardhan	नतुरल्ल्य्॥। इसे लूक्स् पे कौन् पगल् होग॥। हहह॥। जोके मर	joy	positive
maya	फ़िर् बल्देव्, आज् एक् कवित हो हि जये	neutral	neutral
baldev	थीक् है अब् आप् लोग् इत्न इन्सिस्त् कर् रहे है तो फ़िर्॥।	neutral	neutral
rosesh	च्लप् एवेर्य्बोद्य्!	joy	positive
rosesh	उन्च्ले कवित क नाम्?	neutral	neutral
baldev	चुप् कर् उल्लु के पत्थे!	neutral	neutral
indravardhan	चुप् कर् न रोसेश्!	anger	negative
baldev	नहि नहि, ये तो कवित क तित्ले है	neutral	neutral
baldev	जरसल् जब् मै चोत थ, तब् मा ख कर्ति थि कि, बेत बल्देव् तुम् बदे हो कर् नेत बनोगे, कवि बनोगे॥। लेकिन् मैने उन्कि एक् नहि सुनि	neutral	neutral
rosesh	क्यु॥। जब् आप्प्कि मोम को चोन्फ़िदेन्चे थ तो॥।	neutral	neutral
sarupa	ष्ह्ह्॥। रोसेश् प्लेअसे, कवित के बीच् मेइन् सवल् मत् करो	neutral	neutral
indravardhan	क्य?॥। कवित शुरु हो गै?	surprise	neutral
maya	नतुरल्ल्य् इन्द्रवर्धन्॥ थिस् इस् पोएत्र्य् इन् प्रोसे॥। आगे?	neutral	neutral
baldev	फ़िर् एक् दिन् मा नहि रहि, वो मर् गै	sadness	negative
sarupa	आगे कि लिने सुनो मय!	neutral	neutral
baldev	हुम्ने एक् एक् कर् के उन्कि सब् चीजे दोनते कर् दि॥। चप्पल्, चत्रि, तूथ्ब्रुश्, नक्लि दान्त्	neutral	neutral
sarupa	सुन?	neutral	neutral
maya	वेर्य् तोउचिन्ग्!	joy	positive
baldev	बस् दोनते नहि कि तो मा कि यदेइन्॥। कैसे कर्त, एक्लौत बेत जो थ॥॥ और् फ़िर्	neutral	neutral
maya/ sarupa	ब्रवो, ब्रवो!	joy	positive
indravardhan	कवित पुरि हो गये?	surprise	neutral
rosesh	पर् उन्च्ले, कवित क नाम् 'चुप् कर् उल्लु के पत्थे' क्यु॥।	neutral	neutral
indravardhan	नतुरल्ल्य्, कवित सुन् कर् किसि ने कह होग औदिएन्चे मेइन् से॥। हहह॥। जोके मर	joy	positive
sarupa	ओह् म्य् गोद्॥। १२:३०॥। वे मुस्त् लेअवे॥। दीपेन्दर् हुमरे बिन सोत नहि है न	fear	negative
maya	थोदि देर् तो रुक् जते	neutral	neutral
baldev	नहि ऐस है कि वो, दीपेन्दर् जब् तक् सरुप और् मुझे गूद् निघ्त् किस्स् हि नहि देत, वो सोत हि नहि है न	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्!॥। जुस्त् लिके म्य् रोसेश्!	joy	positive
indravardhan	मय, रोसेश् कह जत है सरुप और् बल्देव् को गूद् निघ्त् किस्स् देने॥। हह॥। जोके मर	joy	positive
baldev	कोइ हस?॥। तो मत् मरो॥। लगते है	anger	negative
sarupa	चले?	neutral	neutral
 
monisha	सहिल् नश्त कर् लो न	neutral	neutral
sahil	इ हद्, थन्क् योउ	joy	positive
maya	सहिल्! मोनिश!॥। ग्रेअत् नेव्स्!॥। गुएस्स्	joy	positive
sahil	गिवे उस् अ हिन्त्	joy	positive
maya	उम्म्॥। इस् नेव्स्पपेर् को लेकर्	joy	positive
monisha	नेव्स्पपेर् के दाम् कम् हो गये, है न!	joy	positive
maya	मोनिश, मेरे लिये ग्रेअत् नेव्स्, तुम्हरे लिये नहि	neutral	neutral
maya	ये अर्तिच्ले पधो न	neutral	neutral
sahil	पोलितिचल् अद्विसोर्, प्रज शक्ति पर्त्य् लेअदेर् बल्देव् सिन्घ् मय् बच्क् मय सर॥। मय सरभै!	surprise	neutral
maya	हहह!	joy	positive
sahil	मोम् व्हत् अरे योउ सयिन्ग्!	joy	positive
maya	हह, येस्॥। मैने सुन है कि मोस्त् प्रोबब्ल्य् बल्देव् मुझे हि सुप्पोर्त् करेग फ़ोर् प्रेसिदेन्त्!	joy	positive
monisha	भरत् कि प्रेसिदेन्त्!	surprise	neutral
maya	नहि॥। मुम्बै चुल्तुरल् सोचिएत्य् कि प्रेसिदेन्त्	neutral	neutral
sahil	भरत् कि प्रेसिदेन्त् मोम् कैसे बन् सकती है मोनिश	neutral	neutral
monisha	ओह्ह् हा॥। मुम्म्य् जि तो औरत् है न॥	neutral	neutral
sahil	नहि नहि॥। इ मेअन् औरते प्रेसिदेन्त् बन् सकती है	joy	positive
monisha	अरय् हा॥ स्वर्गीय् इन्दिर गन्धि जि भि तो प्रेसिदेन्त् थि न	joy	positive
sahil	स्वर्गीय् इन्दिर गन्धि जि प्रधन् मन्त्रि थि॥। व्हत्'स् व्रोन्ग् विथ् योउ, कमाल् कर्ति हो तुम् मोनिश!	anger	negative
maya	इत्स् ओकय् सहिल्, इन्सन् से गलति हो सकती है	neutral	neutral
monisha	हाअ	neutral	neutral
maya	मै सहिल् कि गलति कि बात् कर् रहि थि	contempt	negative
monisha	सहिल् कि गलति॥। मत्लब् मुझ्से शादि कर् के जो गलति कि वो!	surprise	neutral
maya	थत् वस् क़ुइच्क्॥। ये जित्नि दिखति है उत्नि दिम् नहि है ह॥।	neutral	neutral
maya	दोन्'त् मिन्द् ह बेत, मै तो जुस्त्॥। सहिल्, मैने आज् शाम् को बल्देव् और् सरुप को बुलय है दिन्नेर् के लिये	joy	positive
maya	तुम् जर जल्दि आ जन॥। 	neutral	neutral
maya	बेत, तुम् जर आरम् से आन	contempt	negative
maya	इ वन्त् तो च्रेअते अ फ़बुलोउस् इम्प्रेस्सिओन् ओन् बल्देव्!	joy	positive
 
maya	हेल्लो॥ मय सर॥।	neutral	neutral
sarupa	हि मय, थिस् इस् सरुप हेरे	neutral	neutral
maya	ओह् सरुप, हह॥ हि	joy	positive
sarupa	दिस्तुर्ब् तो नहि किय न	neutral	neutral
maya	नहि नहि, हुम् तो जगे हुए थे॥ इ मेअन् दीपेन्दर् के साथ् अन्तक्शरि खेल् रहे थे	neutral	neutral
maya	हे सिन्ग्स् वोव्॥। इ मेअन् 'बोव् वोव्'॥। हहह	joy	positive
sarupa	ओह्, वे मिस्स् हिम् सो मुच्!	sadness	negative
maya	इ क्नोव्॥। लेकिन् २ दिन् कि हि तो बात् है	neutral	neutral
sarupa	नहि, हुम् लोग् कल् हि आ रहे है	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्!॥। होव् वोन्देर्फ़ुल्!	joy	positive
sarupa	हा, कल् सुबह् ११ बजे तक् हुम् पोहोच् जएन्गे॥। लेकिन् ह॥। दीपेन्दर् को मत् बतन॥। थिस् इस् सुर्प्रिसे फ़ोर् हिम्!	neutral	neutral
maya	येअह् ओफ़्चोउर्से॥॥ष्ह्	neutral	neutral
sarupa	और् हा, एक् बात् बतान तो भूल् हि गयि॥॥ दीपु बहुत् चलत् है, रात् मेइन् घर् से बहर् जने के लिये बहुत् नतक् करेग	neutral	neutral
maya	हा, वो तो पत चल् हि गय हुमे	joy	positive
sarupa	लेकिन् उसे लेकर् मत् जाना॥। वरन १०० पेर्चेन्त् वो पत्त चुदके भाग् जएग!	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्!॥। इन्द्र॥ ह ह, सरुप, उम्म् य सरु॥। येअह् येअह्॥। ओकय् सी योउ तोमोर्रोव्॥। इन्द्रवर्धन्!!	fear	negative
 
monisha	सहिल् सहिल्	neutral	neutral
sahil	क्य है मोनिश? तुम् तुम् थीक् तो हो न?	surprise	neutral
monisha	हे हे रात् अकेलि है ,बुझ तो य तुबेलिघ्त्ऽकार् मेरे पस्स्,सब्जियन् हत दो, जो भि चहे कहिये ,जो भि चहे कहिये	joy	positive
sahil	मदम् आपने मोनिश को कहिन् देख?	neutral	neutral
monisha	क्य सहिल् एक् तो मैन् इत्नि मेह्नत् कर्के तुम्हेन् सेदुचे कर्ने कि कोशिश् कर् रहि हुन् और् तुम्	sadness	negative
sahil	यह् स्चेने तुम्ने कौन् से सेरिअल् मेइन् देख?	neutral	neutral
monisha	क्योन् मैन् सिर्फ़् सेरिअल् मेइन् देख्कर् हि कुछ् कर् सक्ति हुन्। खुद् अप्ने दिमग् से सोच् कर् तुम्हेन् सेदुचे नहिन् कर् सक्ति?	sadness	negative
sohail	प्लेअसे बतओ तुम्ने कौन् से सेरिअल् मेइन् देख यह् सब् स्चेने	anger	negative
monisha	उस्क पति सिर्फ़् मेर है सेरिअल् मेइन् मैन् वम्प् ने हेरो को ऐसेहि सेदुचे किय थ।	joy	positive
sahil	थत्'स् बेत्तेर् गूद् निघ्त्	joy	positive
monisha	गूद् निघ्त्? मै तो उस् वम्प् से भि गये गुजरि हुन्।	sadness	negative
sahil	मत्लब्	neutral	neutral
monisha	मत्लब् कि वो वहेम् दुस्रोन् कि पत्ति को भि सेदुसे कर् लेति है और् मैन् मैन् तो अप्ने पति को भि सेदुसे कर्ने मेइन् कम्यब् नहिन् हुइ।	sadness	negative
sahil	क्य है न दर्लिन्ग् कि आज् मैन् बहुत् थक् गयि हून् आज् बहर् बहुत् कम् थ न	neutral	neutral
monisha	उसे सेरिअल् क हेरो तो हमेश फ़्रेश् रहत है	sadness	negative
sahil	उसे सेरिअल् के हेरो को तो और् भि कोइ कम् नहिन् होत है न। सिर्फ़् लद्कियोन् कि आन्खोन् मेइन् झक्त रहत है। और् वहन् पेर् मुझे पतिएन्त् के पिम्प्लेस् और् तक्ले कि चर्बि मेइन् झक्न पद्त है। मैन् थक् गय हुन् इ नीद् तो सोमे स्लीप् ओक्। गूद् निघ्त् दर्लिन्ग्	contempt	negative
monisha	सहिल् मुझ्से बात् तो करो।	neutral	neutral
sahil	क्य बतेन् करुन् मेइन् मोनिश मोनिश हन् हन् कैसि हो तुम्? कित्नि बदि हो गै है हमरि रूम् पेर् सब्जियोन् कि चोल्लेच्तिओन्। ह ह और् यह् देखो वोव् चल् तक् तो धुल्कि सिर्फ़् लकीर् थि और् आज् तो येह पे फ़ू वोव्	contempt	negative
monisha	तुम् तन मर् रहे हो थीक् है सहिल् मैन् घर् छोद् कर् ज रहि हून्।	anger	negative
 
maya	है इन्द्रवदन्, कैसे हो तुम्? कैस है स्चोत्लन्द् क वेअथेर्? इ विश् इ वस् विथ् योउ। हन्? हन् यहन् क मौसम् तो थीक् है। लेकिन् महौल् येस् कौन् आय है दो दिन् यहन् रहेने। हन् बुस् हैन् हैन् हैन् हैन् हैन् के बर्शत् हो रहि है येह।इ चन्'त्	sadness	negative
madhu	मेर नय हेरिन्ग् गेर्मन्य् से आने वल थ आ गय?	neutral	neutral
maya	१ मिनुत् सिर्फ़् हान् मधुभै	neutral	neutral
madhu	हन् हन् एक् हि मन्गय है। चर् पन्च् थोदि मन्गौन्ग? मैन् उन्च सुन्त हुन् बेवद थोद हि हुन्।	neutral	neutral
maya	इस् ओफ़्फ़् शुरु हो गै है ये	neutral	neutral
madhu	किस्क फोने है ये?	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन् क बात् करेन्गे आप्? हिन्दु मधुभै से बात् करो	neutral	neutral
madhu	हेल्लो हेल्लो हेल्लो अरे फोने तो देअद् है। तो तुम् बतेन् किस्से कर् रहि थि?	surprise	neutral
maya	मज आय?	joy	positive
monisha	मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	१ मिनुत् हन् मोनिश। इन्दु मैन् तुम्से बात् मेइन् बात् करुन्गि यहन् पेर् बहुत् ज्यद लोग् है इ विल्ल् सी योउ लतेर् ब्ये दर्लिन्ग् लोवे योउ	joy	positive
madhu	देखो मैय सम्ने फोने पेर् कोइ न हो तो इस् तरह् से फोने पेर् बतेन् कर्न एक् तरह् कि बिमरि है	neutral	neutral
maya	मधुभै आप् चोफ़्फ़ी पियेन्गे ष्ह्ह् चोफ़्फ़ी?	neutral	neutral
madhu	हन्	joy	positive
maya	तो अब् बनए न सब्के लिये	neutral	neutral
madhu	मैन् बनौ?	joy	positive
maya	अप्ने सुन् येस् येस् येस् प्लेअसे बनाइये बनाइये	joy	positive
madhu	मय तुम् दन्चे क्योन् कर् रहि हो? मैन् बना रह हुन् न	surprise	neutral
monisha	मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	हेय् मोनिश कित्नि बार् कह है कि तुम् निति पहेन् के उहि घुम मत् करो। चोर्रिदोर् मेइन् किसि ने देख् लिय तो	contempt	negative
monisha	कोइ क्योन् देख थ मुम्म्य् जि? जब् मेर अप्न पति मेरि तरफ़् खुद् आन्ख् उथ कर् नहिन् देख्त तो	sadness	negative
maya	ओ बेचर तो ज़मीन् पर् चुशिओन् जुते उथने के लिये झुक रहत है उसे आन्ख् उथ कर् देख्ने क चन्चे नहिन् मिल्त होग।है न	contempt	negative
monisha	पिछ्ले २ महिने से सहिल् ने। सहिल् ने कच्र चुशिओन् उथन सब् कुछ् बन्द् कर् दिय। और् आज्कल् तो वह् बेते पेर् पधे सब्जियन् भि नहिन् उथत। चुप् चप् सो जत है	sadness	negative
maya	ओ	surprise	neutral
monisha	हमरे शादि पेर् तो आज्कल् रोमन्चे नहिन् रह पह्ले हम् कैसे खिल् खिल् हन्स्ते और् कम्रे मेइन् भगम् भग् कर्ते थे	joy	positive
maya	सहिल् तुम्हेन् चसे कर्त थ?	disgust	negative
monisha	नहिन् चुहे को। वो देखो वह भग वो देखो उधर् भग। कह्कर् मेइन् उछल्ति रह्ति थि। और् फ़िर् हम् दोनोन् थक् कर्॥॥। लेकिन् आज्कल् वह् तो चुहे क पिच कर्ने से पह्ले हि थकर् रहत है।तो	sadness	negative
maya	योउ मेअन् नो॥॥।इ उन्देर्स्तन्द्।कुछ् करेन्गे योउ दोन्'त् वोर्र्य् विल्ल् तके चरे ओफ़् इत्।	neutral	neutral
 
rosesh	सहिल् भै मैने जो सुन है वह् सच् है क्य?	neutral	neutral
sahil	क्य सुन?	neutral	neutral
rosesh	इधर् आइये न खदे हो य न कन् मैन् बतत हुन् इधर् आइये न , इधर् अयिये।	neutral	neutral
sahil	ह्म्म् बतओ इत्न सब् कुछ् सुन तुम्ने? किस्ने बतय?	surprise	neutral
rosesh	मोम्य् ने। फोने पेर् बत रहि थि । अनमिक थपर् को।	neutral	neutral
sahil	कौन् है यह् अनमिक थपर्	neutral	neutral
rosesh	अनमिक थपर् ग् फ़ोर् गोस्सिप् मगज़िने क एदितोर् सहिल् भै।	surprise	neutral
sahil	मोम् ने से गोस्सिप् मगज़िने क एदितोर् को बतय। मोम् को किस्ने बतय?	fear	negative
monisha	सहिल् ये लो।	joy	positive
sahil	के हैन् ये	neutral	neutral
monisha	झम्कुक्दि बब कि भभुति। उन्होने कह है इस्कि मदद् से तुम्हरि ॥ंओ प्रोब्लेम् थीक् हो जयेगि	joy	positive
sahil	अरे व्हत्'स् व्रोन्ग् विथ् एवेर्य्बोद्य् व्हत्'स् हप्पेनिन्ग् इन् थिस् होउसे मोम् ने गोस्सिप् मगज़िने कि एदितोर् को बत दिय तुम्ने जाम्कोक्रि बब को बत दिय। के मुझे वह्	anger	negative
monisha	सहिल् य हथ् मेइन् पक्दो और् बोलो जय् बब झम्कुक्दि करो मनोकम्न पुरि।	neutral	neutral
rosesh	चि चि चि र्ह्य्म् ए गलत् है।झम्कुक्दि के सथ् पुरि नहिन् ज रह है भभि।	disgust	negative
sahil	अरे तो हेल्प् विथ् योउर् र्ह्य्मे अन्द् तो हेल्ल् विथ् योउर् रख्।पक्दो इसे। मैन् इस् अप्ने सर्वर् पेर् नहिन् लगने वल	anger	negative
monisha	सहिल्। इस्के तिक नेहि लग्वन है इसे तो सिर्फ़् पनि मेइन् घोल् कर् पि जन है	neutral	neutral
sahil	अरे योउ च्रज़्य्? इस् कच्रे को अभि बहर् फ़ेको रिघ्त् नोव्ॅओमे ओन्	anger	negative
monisha	सहिल् इश् भभुति को कच्र मत् कहो। पत है जल्कुक्दि बब सोलह् के १६ दिन् बैथ् के तपस्य कर्ते हैन्।शम्शन् मेइन्।	anger	negative
sahil	यह् बब शम्शन् मेइन् बैथत है	surprise	neutral
monisha	हन्	neutral	neutral
sahil	तुम् कह् रहे हो कि॥ प्लेअसे यह् भभुति फ़ेन्क् दो बहर् और् मुझे कुछ् नहिन् हुअ है इ अम् अब्सोलुतेल्य् फ़िने	neutral	neutral
rosesh	मत्लब् आप्को	neutral	neutral
sahil	हन् हन् वह् घुसुर् फ़ुसुर् कुछ् नहिन् हुअ है मुझे। इ हवे नो फ़ुन्च्तिओनल् दिसोर्देर् ओक्?	anger	negative
 
sahil	मोम् अप्ने मेरि सो-चल्लेद् प्रोब्लेम्स् को गोस्सिप् मगज़िने के लिये अनमिक थ पेर् को बत दिय	fear	negative
maya	अरे दोन्'त् वोर्र्य् सहिल्। वह् अप्नि मगज़िने मेइन् नहिन् छपे गि कुछ् तुम्हरे नाम् के सथ्। नाम् बदल् के लिखे गि वह्	neutral	neutral
sahil	मत्लब् दोच्तोर् सहिल् सर भै के बजे दोच्तोर् सुशिल् सर भै हान् ? मोम् कोइ भि गुएस्स् कर् लेग। अन्द् ब्य् थे वय् आपने उस्से। उस्को यह् सब् क्योन् बतय?	anger	negative
maya	वह् अर्त् ओफ़् रेदुवेनतिओन् के एक्ष्पेर्त् है। मैन् उस्से अद्विसे ले रहि थि सहिल्	neutral	neutral
sahil	लेकिन् किस् चिज् के लिये?	neutral	neutral
maya	क्योन् योउ क्नोव् जो तुम्ने मोनिश को बतय	neutral	neutral
sahil	व्हत् व्हत्	neutral	neutral
maya	मोनिश ने जो मुझे बतय	neutral	neutral
sahil	मोनिश मोम् मुझे कुछ् नहिन् हुअ है इ अम् अब्सोलुतेल्य् फ़िने ओक्	anger	negative
maya	सहिल् प्रोब्लेम् अच्चेप्त् कर् लेनि चहिए	neutral	neutral
sahil	इ सैद् इ अम् अब्सोलुतेल्य् फ़िने ओक् आज् कल् मैन् थोद स स्त्रेस्स् ओउत् हुन्	neutral	neutral
maya	आअ सी अच्चेप्तन्चे इस् थे केय्। क़ुबूल् कर्ने से प्रोब्लेम् गदि हो जति है बेत। क्योन् मैने नेहि क़ुबूल् किय? कि मोनिश इस् चोम्प्लेतेल्य् फ़रेलि मिद्द्ले च्लस्स्। मेरे गोदोव्न् मेइन् जब् बैथि है तो पैस वसूल् कर्ने के लिये जोर् जोर् से हस्ति है। रेस्तौरन्त् मेइन् एक्ष्त्र फ़िन्गेर् बोव्ल् मन्ग्ति है। फ़िल्म् कि एन्द् तित्लेस् तक् देख्ति है। तक्षि द्रिवेर् के सथ् बेर्गेत्तिन्ग् कर्ने लग्ति है वह्।	contempt	negative
sahil	इ गोत् इत्	neutral	neutral
maya	थेन् अच्चेप्त् इत् अन्द् योउ चन् तल्क् तो मे अबोउत् योउर् प्रोब्लेम्।	neutral	neutral
sahil	मोम् आप् सब्ने	neutral	neutral
maya	इ मेअन् इन्द्रवदन् नहिन् है यहन् और् इ चन् बे योउर्। इत्'स् हेल्प् तो तल्क् अबोउत् इत्	neutral	neutral
sahil	ह्म् ह्म्	neutral	neutral
maya	येअह्॥ कब् से हो रह है ये	neutral	neutral
sahil	थेन् आआ ॥ंअहीई॥ इ चन्'त् इत्॥ अन्द् तो बे होनेस्त् मुझ्से प्रोब्लेम् नहिन् है मोम्	neutral	neutral
maya	है प्रोब्लेम्	neutral	neutral
dushyant	है, मैने सुन है कि तुम्हे स्त्रेस्स् रेलतेद् कोइ मजोर् प्रोब्लेम् हुअ है	neutral	neutral
sahil	थे तेच्निचल्तिमेस् ओफ़् इन्दिअ अर्रिवेद्	neutral	neutral
maya	इ दोन्'त् क्नोव् अबोउत् योउ बुत् मुझे तो बहुत् मजोर् प्रोब्लेम् है यह् अप्न बग् सथ् मेइन् लेकर् क्योन् आय है?	fear	negative
 
dushyant	तुम्हरे दिमग् पेर् स्त्रेस्स् छय हुअ है सहिल्। थेरे फ़ोर् नेत्वोर्क् प्रोब्लेम् वेअक् सिग्नल् नो चोन्नेच्तिओन्	neutral	neutral
sahil	मेर मोबिले फोने खरब् नहिन् हुअ है दुश्यन्त् भै	contempt	negative
dushyant	नहिन् नहि नहिन् सहिल् तुम् स्त्रेस्स् क मत्लब् नहिन् सम्झे। इ विल्ल् एक्ष्प्लैन्। मन् लो कि मैन् दिमग् और् रोसेश् अन्खेइन्। आप् रोसेश् बन्द् हो ज।	neutral	neutral
rosesh	मैन् कैसे बन्द् हो सक्त हुन् दुश्यन्त्	anger	negative
dushyant	अन्खेइन् हैन्। फ़ूद् कर् लो न अप्ने आप् को	neutral	neutral
rosesh	मुझे नहिन् कर्न है येअ सब्।ओक्। सहिल् भै को पत है कि उन्के प्रोब्लेम् क्य है?	neutral	neutral
sahil	पुरे बुइल्दिन्ग् को पत है। वह् इव् ४ वले मिस्तेर् वलिअ तो स्त्रेस्स् चुरे कर्ने कि एक् ओउत्रगेओउस् इदेअ दिय है।	anger	negative
dushyant	क्य	neutral	neutral
sahil	नतुरेस् स्त्रेस्स् रेलिएवेर् सोमेथिन्ग्। योगि मेइन् तल हुअ चुहे क इन्तेस्तिने।	disgust	negative
rosesh	एव्व्व्व् यीएअक्।	disgust	negative
sahil	मैन् साफ़् मन कर् दिय	neutral	neutral
dushyant	येअह् ओब्विओउस्ल्य् तुम् तो वेगेतरिअन् हो	neutral	neutral
rosesh	मत्लब् तुम्हेन् स्त्रेस्स् होत तो तो तुम् पुरे घी मेइन् थल हुए चुहे क इन्तेस्तिने खते क्य?	anger	negative
dushyant	अरे योउ च्रज़्य् रोसेश्	surprise	neutral
rosesh	थन्क् गोद्	joy	positive
dushyant	पुरे घी मेइन् कित्नि चलोरिएस् होति है	neutral	neutral
rosesh	मत्लब्	neutral	neutral
sahil	ओक् ओक् ओक् नो मोरे दिस्चुस्सिओन् ओन् थिस् मैन् च्लिनिच् ज रह हुन्	neutral	neutral
dushyant	सहिल् देखो स्त्रेस्स् दुर् कर्न है तो नो वोर्क् सिर्फ़् इलाज्	neutral	neutral
sahil	कैस इलाज्ज्?	neutral	neutral
dushyant	स्नके बिते	neutral	neutral
sahil	व्हत्	surprise	neutral
dushyant	हन् नग् तुम्हेन् कतेग तो तुम्हेन् जान् बचने के लिये ये ज़ेहर् क अन्तिदोते लेन पदेग। और् वह् अन्तिदोते स्त्रेस्स् क बेस्त् इलज् है।	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै दिरेच्त्ल्य् तो ले सक्त है हि अन्तिदोते	neutral	neutral
dushyant	नहि नहि रोसेश्। दिरेच्त्ल्य् लेने से सिदे एफ़्फ़ेच्त्स् हो सक्त है।देअथ् येअ नाग् क कत्न ज़रुरि है रोसेश्।	neutral	neutral
sahil	हेय् दुश्यन्त् मधुसुदन् कक एक् नय इन्पुत्तेद् हेअरिन्ग् ऐद् लेकर् आय है और् उन्हेन् वह् उसे कर्न नहिन् आत बोल	neutral	neutral
dushyant	ओह् हेल्प् मधुसुधन् उन्च्ले।	surprise	neutral
sahil	थन्क् गोद् नग्	joy	positive
 
maya	कुच् नहि हो सक्त। इस् कच्रे के धेर् मेइन् जो थोद स बेद्रूम् छुप है न यह् कुछ् नहिन् हो सक्त मोनिश इसे थोद और् बेद्रूम् बनन होग न	anger	negative
monisha	मुम्म्य् जि मैन् साफ़् सफ़ै तो कि है देखिअए बिस्तर् पेर् एक् भि सब्जि नहिन् है	neutral	neutral
maya	और् वो जो रज्म पद है उस्क क्य? और् इ मेअन् एक् तरफ़् रज्म और् दुस्रि तरफ़् सुर्ति कोमल् चवल्। मोनिश तुम्हर तो चवल् भि मिद्द्ले च्लस्स् है।	disgust	negative
monisha	मुम्म्य् जि मैन् गुम् से इन्हेन् चिप्क कर् कित्ने सुन्दर् वलि वल्ल् हन्गिन्ग् बना रहि थि देखिअए	joy	positive
maya	ओह् म्य् गोद् इस् वल्ल् हन्गिन्ग् को हन्ग् मत् कर्न हन् प्लेअसे मोनिश	disgust	negative
monisha	क्योन्	surprise	neutral
maya	इ मेअन् किरने कि दुकान् मेइन् आदमि रोमन्तिच् फ़ील् कैसे कर् सक्त है। जब् सहिल् कम्रे मेइन् आये तो उस्से रोमन्तिच् विचर् आने चहिए न। इ मेअन् थोदि सफ़ै करो प्लेअसे यह् बेद् चोवेर् चन्गे करो चुशिओन्स् फ़्लोवेर्स् चन्द्लेस्	disgust	negative
monisha	पर् एलेच्त्रिचित्य् तो है।तो चन्द्लेस् किस्लिये?	neutral	neutral
maya	रोश्नि के लिये नहिन् मोनिश अत्मोस्फेरे रोमन्तिच् अत्मोस्फेरे चन्द्लेस्	neutral	neutral
monisha	ओह् ऐसे तो येअ थिक् हैन्। मुम्म्य् जि मेरे पस्स् अच्चे वले चन्द्लेस् भि है	joy	positive
maya	थन्क् गोद्	joy	positive
monisha	यह् देखिअए यह् सहिल् कि बिर्थ्दय् पर् बचि हुइ और् यह् ददि जि कि बिर्थ्दय् पर् बच् गयि थि। और् यह् वलि न मैन् नैनितल् कि होतेल् से चुदै थि। और् यह् वलि मैन	joy	positive
maya	जुस्त् लेअवे	sadness	negative
monisha	मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	लेअवे॥ अब् जो कुछ् कर्न है मैन् करुन्गि जुस्त् लेअवे	anger	negative
 
dushyant	नोव् मधु उन्च्ले यह् हेअरिन्ग् १ उल्त्रसोउन्द् तेच्नोलोग्य् से चल्त है	neutral	neutral
madhu	हाअय्यी	neutral	neutral
dushyant	इस्के २ मोद्स् होते हैन् १ तो सोउन्द् ववेस् मत्लब् किस् चिज् से तक्र कर् अगर् सोउन्द् के ववेस् आति वह् बत् चम्गदर् होत है न	neutral	neutral
rosesh	दुश्यन् मधु फ़ुफ़ को कुछ् भि सुनै नहिन् देत है ओक्	neutral	neutral
dushyant	ओक् इ त्र्य् इत् मन् लो कि रोसेश् बत् है, रोसेश् बत् बनो चोमे ओन् वे अरे इन् थे स्पोत्। ॥॥॥बत्॥॥। रोसेश् मके अ फ़चे तभि तो यह् समझेग तुम् एक् बत् हो॥।लिके थिस्।	neutral	neutral
madhu	बत्	neutral	neutral
dushyant	चोर्रेच्त् चोर्रेच्त् अब् बत् कि कनो मेइन्।रोसेश् उल्ते हो जाओ	neutral	neutral
rosesh	दुश्यन्त् सिधे सिधे हेअरिन्ग् इन्के कान् मेइ क्योन् लग न्हि देते?	anger	negative
dushyant	ओक् इफ़् योउ इन्सिस्त्॥ मधुबन् कल् अभि आप् न धिरे धिरे अवाज़् सुन्न ॥ऽआ आआअ	neutral	neutral
rosesh	दुश्यन्त् व्हत् धिरे धिरे इन्कि आन्खोन् कि रोश्नि नहिन् चलि गै आन्खेन् खोल्ते हैन् धीरे धीरे॥॥॥ऽइसे॥॥॥। ऐसे	anger	negative
dushyant	नहिन् रोसेश् अगर् एक् सथ् सरी अवाज़् सुन् लेग तो उन्हे धक्क लग गन	neutral	neutral
rosesh	व्हत् धक्क	surprise	neutral
dushyant	इ विल्ल् एक्ष्प्लैन् धक्क	neutral	neutral
rosesh	आऊच्	anger	negative
dushyant	धक्क	neutral	neutral
madhu	रोसेश् तुम्हे लग?	neutral	neutral
rosesh	हान् वो आप्को कैसे पत चल	joy	positive
madhu	तुम्ने आऊच् कह सयद्	neutral	neutral
rosesh	इस्क मत्लब् आप् को सुनै दे रह है येस्	joy	positive
dushyant	रोसेश् वै वै वैत्॥दोन्त् बे रोसेश् वै एऐ वैत्॥॥दोन्त् बे शोउतेद्। मधु उन्च्ले य कित्ने उन्ग्लियन् हैन्	neutral	neutral
madhu	पान्च्	neutral	neutral
dushyant	गूद्॥ अब् यह् कित्ने हैन्	neutral	neutral
madhu	एक् उन्ग्लि	neutral	neutral
dushyant	वह् सुनै दे रह है	joy	positive
rosesh	दुश्यन्त् यह् तो तुम्ने उन्के एयेसिघ्त् तेस्त् किय है ऊह्ह् हो हो	joy	positive
dushyant	मगर् जवब् तो सहि दिय न उन्होने अगर् बह्रे होते तो यह् उन्गलि दिख्ति तो वह् यहि कहते हैन् न कि बथ्रूम् उस् तरफ़्फ़् है हन्	neutral	neutral
madhu	बिल्कुल् नहिन् मुझे क्य इत्न बहेर समझ् के रख है।	anger	negative
rosesh	येआआअ यूउपीईइ या	joy	positive
sahil	मोम्	neutral	neutral
rosesh	अरेह् सहिल् भै	joy	positive
dushyant	आब् सहिल् कि प्रोब्लेम् सोल्वे कर्ते है	neutral	neutral
sahil	नू	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै मधु फ़ुफ़ सुन् सक्ते हैन्	joy	positive
sahil	अरे योउ च्रज़्य्	surprise	neutral
rosesh	योउ चेच्क् इत् ओउत्	neutral	neutral
sahil	मधुसुदन् फ़ुफ़	neutral	neutral
madhu	ह्यान्	neutral	neutral
sahil	सुन ह्यान्	neutral	neutral
madhu	सहिल् मैने तुझे बुलय तुने भि तो ह्याअन् कह न। क्य तुझे सुनै नहिन् देत	neutral	neutral
sahil	इ दोन्'त् बेलिएवे थिस् हे चन् अच्तुअल्ल्य् हेअर् उस्	surprise	neutral
rosesh	येस्	joy	positive
sahil	ओ दुश्यन् योउ हवे दोने इत्। मेर नाम्	joy	positive
madhu	सहिल्	neutral	neutral
sahil	साआह् हेहे	joy	positive
dushyant	सहिल् सहिल् मेर नाम् पुचो न	joy	positive
maya	सहिल् सहिल्	neutral	neutral
sahil	मोम् मोम् अब् जल्दि इधर् इ योउ अरे शोच्क्	joy	positive
maya	हह १ मिनुत् बेत सहिल् अनमिक थपर् ने सेरिएस् भेजि है थेरपेउतिच् चन्चे ओफ़् रेजुवेनतिओन्। ये सुन्ते हि तुम्हर रोम् रोम् मेइन् रोमन्चे भर् जएग इत्स् अक्षिस् तुम्हरि सरि प्रोब्लेम् सोल्वे हो जयेगि अब्रचदब्र गोने	joy	positive
sahil	मोम् इ दोन्'त् नीद्	neutral	neutral
maya	त्र्य् कर्ने मेइन् क्य प्रोब्लेम् है	neutral	neutral
sahil	अल्रिघ्त्	neutral	neutral
maya	इ थिन्क् येअह् हि थिस् इस् थे ओने	neutral	neutral
sahil	ओक्	neutral	neutral
madhu	मय तुम् बकि कि सेरिएस् मुझे दे दो न	neutral	neutral
maya	आप् बकि के सेरिएस् लेकर् क्य करेन्गे मधुभै	neutral	neutral
madhu	बैथे बैथे सुन करुन्ग और् क्य	neutral	neutral
maya	अरे सुनएये तो दे मधुभै ऊओह्ह्ह् ओक् थन्क् गोद्	joy	positive
dushyant	मम् मम् आप् अप्न नाम् पुचिये नैन् से	neutral	neutral
maya	हान् मेर नाम् ॥॥॥॥॥दुश्यन्त्॥॥	anger	negative
 
monisha	भैय जि भैय जि रुको रुको अरे वेल् वले भैय उपर् दस् मोहल्ले पेर् एक् वेल् देके जन प्लेअसे।	fear	negative
maya	मोनिश मोनिश मोनिश	disgust	negative
sahil	अरेय् मोम् क्य हुअ?	surprise	neutral
maya	तुम्हेन् मेर अवाज़् सुनै दि?	neutral	neutral
sahil	ओफ़् चोउर्से	neutral	neutral
maya	ओह् तो फ़िर् मोनिश जो बल्चोन्य् से भैय जि भैय जि चिल्ल रहि है वह् क्योन् नहिन् सुनै देत तुम्को सहिल्	anger	negative
monisha	थोद तिख ज्यद	neutral	neutral
maya	गोद् थिस् इस् थे लिमित् स्तोप् हेर् प्लेअसे जुस्त्	disgust	negative
monisha	वित्थल् कक वित्थल् कक य १० रुपैय लिजिये और् निचे जकर् वेल् वले भैय से वेल् लेकर् अयिए प्लेअसे	neutral	neutral
vitthal	जि	neutral	neutral
maya	मोनिश बेत	neutral	neutral
monisha	भेल्	neutral	neutral
maya	नो थन्क् योउ तो तुम् कित्ने मिद्द्ले-च्लस्स् तरिके से चिल्ल रहि थि हवे योउ अन्य् इदेअ। अभि तुम्ने इत्ने जोर् से रुको कह कि निचे तीन् चर् गदियन् रुक् गै। क्य मिच्रोफोने निगल् गै हो मोनिश। भैय जि भैय जि यह् कर्न ज़रूरि है इ मेअन् एक्ष्चुसे मे भैय जि हेल्लो भैय जि ऐस नहिन् कर् सक्ति थि सहिल् सम्झओ इसे प्लेअसे	contempt	negative
sahil	आगे से तुम्हेन् भैय जि को बुलन हो तो बल्चोन्य् मेइन् से चिल्लन मत् प्लेअसे	anger	negative
maya	प्लेअसे	neutral	neutral
sahil	उस्के सर् पर् गम्ल यह् सन्दल् फ़ेको	neutral	neutral
maya	सहिल्	surprise	neutral
sahil	इ'म् जुस्त् बेइन्ग् फ़ुन्न्य् मोम्	joy	positive
maya	योउ क्नोव् योउ अरे स्मेल्लिन्ग् ओफ़् इन्द्रवदनेस्स् ॥मैन् मज़क् नहि कर् रहि हो सहिल्॥ इ अम् एन् मोनिश कि स्तन्दर्द् अरे गोइन्ग् तो थे दोग्स्। थत् त्वो स्त्रीत् दोग्स्। पत है जब् यह् सुपेर् मर्केत् से सब्जि खरिद्न जाति है तब् भि फ़्री धनिय के लिये जगद्ति है। जुइचे वले से एक्ष्त्र स्त्रव् मन्ग्ति है॥ ५ स्तर् होतेल् सेत् तूथ्पिच्क्स् उथ के ले आति है	contempt	negative
monisha	मुम्म्य् जि मैन् तो सिर्फ़् तूथ्पिच्क्स् ले आति हुन्। और् निचे जो नूर् महल् वलि प्रियन्क औन्ति रह्ति है न वह् तो चन्दि के चम्चे लेकर् आति है।	neutral	neutral
maya	प्रियन्क क्लेप्तोमनिअच् है। मिद्द्ले च्लस्स् नहिन् इ मेअन् तूथ्पिच्क् पिच्कुप् कर्न इस् रेअल्ल्य्	contempt	negative
vitthal	मेम्सहेब् आप् कि भेल्	neutral	neutral
monisha	ओह् थन्क् योउ	joy	positive
maya	वित्थल् भेल् वले के हथ् साफ़् थे?	fear	negative
vitthal	पत नहिन् मेम्साब्। हथ् थीक् से दिखै नहिन् देत थ।वो बर् बर् मुन्ह् थक्त थन। चिखते चिखते।	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्	disgust	negative
monisha	वित्थल् कक	neutral	neutral
maya	मोनिश सुन तुम्ने	neutral	neutral
monisha	अरे मुम्म्य् जि भैय जि ने इस्के १० रुपये लिये और् एक्ष्त्र पुरि नहिन् दलि मैन् खुद् हि जाति हुन्।	anger	negative
maya	नहिन् नहिन् नहिन् मोनिश प्लेअसे एक् पुरि के लिये ओ भगेगि भेल् वले कि पिछे।उस्को रोको। क्य कर् रह हो तुम्हेन् ऐसि	fear	negative
sahil	मोम् आप् को पत है मोनिश मिद्द् मिज़ज़् कि मोन्मोज़ि है।	fear	negative
monisha	यह् मेरि तरिफ़् थि य बुरै	anger	negative
maya	येह् तुम्हरि तदप् दधि थि अन्द् इ अम् वेर्य् उप्सेत् मिस्तेर् जुनिओर् इन्द्रवदन् रेअल्ल्य्। अन्द् मोनिश अगर् तुम् अप्नि मिद्द्ले च्लस्स् आदत् से बाज़् नहिन् अ सक्ति तो प्लेअसे मुझ्से दुर् रहो॥ एन्जोय् योउर् चिक् वले भैय कि वेल्	sadness	negative
monisha	सहिल् मुम्म्य् जि नरज़् हो गै	neutral	neutral
sahil	उस्से थोद ज्यद	neutral	neutral
monisha	मैन् क्य करुन् सहिल् मैन् पैद हि मिद्द्ले-च्लस्स् महल् मेइन् हुइ हुन् और् और् फ़िर् भि मैन् कोशिश् तो कर् रहि हुन् न बदल् ने कि	neutral	neutral
sahil	हन् दो सलोन् से	neutral	neutral
monisha	चलो थीक् है मैन् येह् वेल् नहिन् खति बस्	joy	positive
sahil	होव् स्वीत्	joy	positive
monisha	भैयजि भैय जि रुकिये रुकिये। अरे ये वेल् रेत्रुन् करिए। भैय जि रुको	fear	negative
 
indravardhan	मय थिस् इस् वेर्य् बद् रोज् के मुकबले आज् तुम् मेइन् मोनिश को कुछ् ज्यद हि दन्त् खिलदि	anger	negative
maya	ओ तो तुम्ने मोनिश ३ फ़्म् रदिओ मेइन् अल्रेअद्य् हि सुन् लिय। एक्ष्चेल्लेन्त् तो क्य कह मेरि प्यरि बहु ने मेरे खिलफ़्	neutral	neutral
indravardhan	कुछ् ज्यद नहिन्	neutral	neutral
baldev	हि मय	neutral	neutral
maya	हेल्लो बल्देव् व्हत् अ प्लेअसन्त् सुर्प्रिसे	joy	positive
baldev	सोर्र्य् मैन् बिन फोने कि अ गय	neutral	neutral
indravadan	नो प्रोब्लेम् हमरे केले वल है न वह् भि बगैर् बोले अन्धमक्त है कभि कभि।	joy	positive
maya	इन्द्रवदन् हे हे हे आओ आओ बल्देव् चोमे ओन् सित्। वित्थल् ज़र पनि लन। क्य पियोगे चै चोफ़्फ़ी?	neutral	neutral
baldev	मैन् कुछ् नहिन् पियुन्ग मेइन् जर जल्दि मेइन् हुन्	neutral	neutral
indravardhan	अच्च॥॥। वित्थल् पनि भि चन्चेल्। जोके मर यार्	neutral	neutral
baldev	और् मैन् थप्पद् मार् के बोलु थप्पद् मर यार्	contempt	negative
indravardhan	ये तो ह ह ह	joy	positive
maya	जुस्त् चुत् इत् ओउत् बोथ् ओफ़् योउ प्लेअसे अच्च बतओ किस् कम् से आन हुअ	neutral	neutral
baldev	मैय जो नतिओनल् चुल्तुरल् सेच्रेतर्य् है न उस्ने अगले महिने दौघ्तेर् इन् लव् दय् मनने के सोच है। इस्लिये सरुप भि उस्को सुप्पोर्त् कर्ने के लिये च्लुब् च्लुब् घर् घर् जाति है इदेअ प्रोमोते कर् रहि है। बहुत् कम् कि चिज् है नतिओनल् चुल्तुरल् सेच्रेतर्य्। अच्च रहेग कि तुम् भि एक् ऐस प्रोग्रम् कर् लो क़ुइज़् उस्के बद् कव्वलि फ़िर् २ चर् बहु अप्नि मोथेर्-इन्-लव् के बरे मेइन् स्पीच् दे देगि	neutral	neutral
maya	थत्'स् अ उनिक़ुए इदेअ	joy	positive
baldev	स्पीच् देने वलि बहु कि लिस्त् मेइन् सरुप ने मोनिश क नाम् भि अद्द् किय है	neutral	neutral
maya	ओह् रेअल्ल्य् अछ है बुत् मोनिश कि हिन्दि	contempt	negative
indravadan	अरे नहिन् मय लन्गुअगे से क्य होत हैन् चोन्तेन्त् होन चहिए ख्यल् होन चहिए भश से कुछ् नहिन् होत है न	neutral	neutral
baldev	हन् भश सुनने के लिये बन्द हज़िर् है न	neutral	neutral
indravadan	देख	joy	positive
baldev	मैन् म्म हिन्दि लितेरतुरे कि है भोल नगर् उनिवेर्सित्य् से	neutral	neutral
indravadan	क्य बात् है भोल नगर् उनिवेर्सित्य्	neutral	neutral
baldev	पेओप्ले'स् पर्तिएस् ओफ़् इन्दिअ अप्नि एलेच्तिओन् कि नरे मुझ्से हि लिख् आति है	neutral	neutral
indravadan	क्य बात् कर्ते हो	surprise	neutral
baldev	पिछ्ले एलेच्तिओन् मेइन् भि मेइन् नहिन् लिखे थे सुनओ	neutral	neutral
indravadan	हह इर्शद्	joy	positive
baldev	गलि गलि मेइन् शोर् है म्ल दल्पत् छोर् है	neutral	neutral
maya	ओह् वेर्य् निचे	joy	positive
indravadan	वह्	joy	positive
baldev	एअस्त् यह् वेस्त् पेओप्ले'स् पर्तिएस् है सब्से बेस्त्।	neutral	neutral
maya	थत्'स् ओरिगिनल् ह ह	joy	positive
baldev	थन्क् योउ थन्क् योउ	joy	positive
maya	लेकिन् मोनिश को	neutral	neutral
indravadan	उस्से मैन् सम्झ दुन्ग बल्देव् देख्न दौघ्तेर्-इन्-लव् पय् मोनिश ऐसि धुदर् स्पीच् देगि जिसे सुन्कर् तुम्हर कुत्त है न दीपेन्देर् वह् तलि मर् मर् के बेहोश् हो जयेग	joy	positive
baldev	हूऊऊऊ।	contempt	negative
 
rosesh	मम मम	neutral	neutral
maya	क्य हुअ क्य कह मोनिश ने देगि वो स्पीच्?	fear	negative
rosesh	हान् हान् २ ३ स्पीच् देगि	neutral	neutral
maya	व्हत् दो योउ मेअन् २ ३ स्पीच् देगि	fear	negative
rosesh	दद् ने कह मोनिश एक् स्पीच् के ५०१ रुपय् दुन्ग तो	neutral	neutral
maya	ओह् थे चीतह् थे बच्क्स्तब्बिन्ग् रत्। मोनिश तु बुइल्दिन्ग् कि नौकरि के पस्स् भि मेरि बुरै कर्ने से नहिन् करते आब् तो पत न्हि स्पीच् मेइन् क्य क्य	sadness	negative
rosesh	क्य कहेगि भभि	neutral	neutral
maya	यहि के मेरि सन्स् मेरि ए ससुर् को दोमिनते कर्ति है, बेतोन् को रेमोते चोन्त्रोल् से चलति है, मेरि सन्स् के खने के दन्त् अलग् चबने कि दन्त् अलग्,। दिल् मेइन् खून् कर्ने कि इच्च होने पर् भि चेह्रे पर् मीथि मीथि मुस्कन् रख्ति है मेरि सान्स्। मेरि सन्स् एक् हिप्पोच्रतिच् हिघ् सोचिएत्य् च्रेअतुरे है।	contempt	negative
rosesh	इत्न सार झूथ्	surprise	neutral
maya	थत्'स् वेर्य् स्वीत् ओफ़् योउ दर्लिन्ग् पेर् अफ़्सोस् यह् सब् कुछ् तो झूथ् नहिन् है न हमेन् कुच् कर्न पदेग क्य करेन् बतओ न	fear	negative
rosesh	मम दद् ने स्पीच् देने के लिये ५०१ रुपये ओफ़्फ़ेर् किय है अगर् हम् स्पीच् न देने के लिये ५००१ ओफ़्फ़ेर् करेन् तो।	neutral	neutral
maya	नहिन् नहिन् नहिन् अगर् उस्ने इन्कर् कर् दिय तो। योउर्'ए स्तिल्ल् मेरि सान्स् ने मुझे रिस्वत् देने कि कोउसिश् कि है। स्पीच् मेइन् ऐस कहे दिय तो?	fear	negative
rosesh	तु सहिल् भै कि कसम् दे देते हैन्	neutral	neutral
maya	थत् इस् होर्रिब्ले मिद्द्ले च्लस्स् रोसेश्	disgust	negative
rosesh	ओह् येअ	neutral	neutral
maya	अन्द् दिस्गुस्तिन्ग् मेलोद्रमतिच्। सो नो कुछ् और् सोचो	disgust	negative
rosesh	अगर् भबि को कुच् हो जये तो स्पीच् देने से पहेले।	neutral	neutral
maya	योउ मेअन् मुर्देर्?	neutral	neutral
rosesh	नो नो। अन् ओफ़्फ़ेर् शे चन् नोत् रेफ़ुसे इन् दिस्गुइसे	neutral	neutral
maya	ओ मेरे अल् चपोने मेरे गोद्फ़थेर् मेरे पप्पु कन्गि	joy	positive
 
monisha	नमस्ते मेर नाम् मोनिश सहिल् सर भै है मैन् अप्नि सस् के बरे मेइन् दो शब्द् कहन चह्ति हुन्	neutral	neutral
indravadan	मय मुरदबद्	neutral	neutral
monisha	नहिन् नहिन्	neutral	neutral
indravadan	तुम्ने कह न दो शब्द्	neutral	neutral
sahil	दद् प्लेअसे मोनिश तुम् आगे पधो	neutral	neutral
monisha	हन् मेरि सास् के नाम् मय इन्द्रवदन् सर भै है वह् रोज् सुबह् जल्दि उथ् जाति है। और् घर् कि साफ़् सफ़ै कर्ति है ।वह् दद्य् जि को सुबह् शम् दुध् पीने के लिये कहति रह्ति है। दुध् से हमेन् पोर्तिओन् मिल्त है दुध् से दहि पनीर् मकन् बन्ति है।	neutral	neutral
sahil	तुम्हरे स्पीच् बहुत् हि बन्दल् है	neutral	neutral
monisha	क्य	surprise	neutral
sahil	दुध् इन् लव् दय् चेलेब्रिते न्हि कर् रहे हैन् हुम्लोग्। तुम्ने मोम् के उपर् स्पीच् लिखि येअह् मिल्क् के उपर्?	contempt	negative
indravardhan	एक् बात् बतओ मोनिश य स्पीच् तुम्ने खुद् सोच्कर् लिखि है?	neutral	neutral
monisha	हन् यह् कितब् मेइन् से देख् देख् कर्	joy	positive
indravadan	अरे वह् प्रथ्मिक् कक्श निबन्ध्मल	neutral	neutral
sahil	इस् निबन्ध्मल मेइन् मेरि सस् ऐस भि कोइ विशय् है	neutral	neutral
monisha	इसि वक़्त् मेइन् सन्स् के बरे मेइन् कोइ विशय् नहिन् थ	neutral	neutral
sahil	तो	neutral	neutral
monisha	तो मोथेर्-इन्-लव् पेर् नहिन् थ तो मैन् मोथेर् पे धुन्द। और् मा पे मुझे दो अच्चे निबन्ध् मिले जिन्क मैने सहर लिय थ। एक् मेरि म और् दुस्र गै मत।	joy	positive
indravadan	मोनिश अगर् तुम्हे मैय के उपर् स्पीच् लिख्न थ,। तो किसि मन् पेर् नहिन् दकु के उपर् निबन्ध् बन्ने चहिये थे।	anger	negative
sahi	चुत् इत् ओउत् दद् और् मोनिश हमेन् क्ग् के बच्चे के सम्ने यह् स्पीच् नहिन् पद्नि है ऽल्रिघ्त्? तु थोदि मतुरे स्पीच् लिखो	neutral	neutral
monisha	सच् मेइन् मुम्म्य् जि के बरे मेइन् क्य लग्त है लिख् दु?	neutral	neutral
indravadan	हन् लिखो न कि तुम्हरे सथ् चुदैल् है उस्क नाम् मय नहिन् मुगम्बो होन चहिए थ	neutral	neutral
 
monisha	मेरि सास् के नाम् मय स॥॥ मय इन्द्रवदन् सर भै है।वो	neutral	neutral
maya	यह् सब्को मलूम् है मोनिश आगे क्य लिख है?	neutral	neutral
monisha	वह् सुस्पेन्से है	neutral	neutral
maya	व्हतेवेर् व्हो चरेस् मगर् तुम्हेन् मिलने कोइ आय है कल य लल् घोद दन्त् १ मिनुत् भैय जि आयिए आयिए।	neutral	neutral
rosesh	हेल्लो हेल्लो आप् मोनिश सहिल् सर भै है	neutral	neutral
monisha	येस् येस्	neutral	neutral
rosesh	आपने लल् खोल दन्त् मन्जन् चोन्तेस्त् मेइन् हिस्स लिय थ?	neutral	neutral
monisha	आआअ हा सयद्	neutral	neutral
rosesh	आप्को पह्ल इनम् मिल्त है दो लोगो के लिये शिम्ल क सफ़ मुफ़्त् मेइन् यह् देखिअए तिच्केत्	neutral	neutral
monisha	हाइ लाआ	surprise	neutral
maya	चोन्ग्रतुलतिओन् मोनिश	neutral	neutral
monisha	वह् थन्क् योउ मुम्म्य् जि ए अच्च भैय जि इस् तिच्केत् के बद्ले मेइन् पैस मिल् सक्ते हैन्	joy	positive
maya	नहिन्	neutral	neutral
rosesh	नहिन्	neutral	neutral
monisha	ओ तो कब् जन होग?	neutral	neutral
rosesh	पर्सोन् आप् कि होतेल् कि बूकिन्ग् हो गै है	neutral	neutral
maya	लू	neutral	neutral
monisha	मगर् पर्सोन् तो मेरि स्पीच् है	sadness	negative
maya	मोनिश एक् ममुलि स स्पीच् के लिये तुम् फ़्री त्रिप् छोद् दोगि? हो क्य गय है तुम्हेन्?	anger	negative
monisha	मुम्म्य् जि पेर् आप् हि तो कहति है है कि हर् बात् पे मिद्द्ले च्लस्स् बेहविओउर् नहिन् कर्न चहिए।	neutral	neutral
maya	शिम्ल जन मिद्द्ले च्लस्स् नहिन् है मोनिश अगर् लोलव्न होत तो मैन् जरुर् कहति।	neutral	neutral
monisha	लेकिन् सहिल्	neutral	neutral
maya	सहिल् को भि छुत्ति कि जरुरत् है न मैन् उसे सम्झ दुन्गि हान्।	joy	positive
monisha	लेकिन् स्वरुप औन्तिए।	neutral	neutral
maya	स्वरुप मेरि फ़्रिएन्द् है मैन् उसे बत दुन्गि । रोसेश् तिच्केत् दे दो	neutral	neutral
rosesh	ओक् मोम। इ मेअन् लिजिये भभिंओम	fear	negative
monisha	रोसेश् भैय॥	joy	positive
maya	आअह् रोसेश् ?ओह्ह्ह्ह् रोसेश् । इ'ल्ल् तेल्ल् योउ व्हत् स्पेन्दिन्ग् पेर्फ़ोर्मन्चे मैन् तो तुम्हेन् पह्चन हि नहिन्। रेअल्ल्य् तुम्ने बेव्कुफ़् बना दिय मुझे॥हान् सो गूद्।	fear	negative
monisha	मुम्म्य् जि पह्ले आफि ने इसे रोसेश् कहेके पुकर	neutral	neutral
maya	अच्च	neutral	neutral
monisha	आप् मुझे स्पीच् देने से रोक् रहि है न	sadness	negative
 
indravadan	मैय यह् तुम्ने बहुत् बुर किय बहुत् बुर किय	anger	negative
maya	मैने मैने क्य किय	surprise	neutral
indravadan	आअहाअहाअ॥। यह् म्य्थोलोगिचल् फ़िल्म् कि वेहम् कि तरह् भोलि मत् बनो। मैने मैने क्य किय एक् तो मोनिश को स्पीच् देने से रोक और् वो तर्किफ़् कम् नहिन् आये तो उस्कि स्पीच् चुर लिय तुम्ने च्चि। चि चि	disgust	negative
maya	मैन् व्हत् ?मैने मोनिश कि स्पीच् चु॥॥। हा हा हा	surprise	neutral
indravardhan	और् नहिन् तो क्य कित्नि मेह्नत् से उस्मेइन् स्पीच् लिखि थि पत है क्य ओ स बूक् मेइन् से देख् देख् कर्।	anger	negative
maya	पर् मेइन्	sadness	negative
sahil	मोम् प्लेअसे मोनिश कि स्पीच् वपस् कर् दिजिये न शे इस् वेर्य् उप्सेत्	neutral	neutral
maya	सहिल् बेत तुम् भि सोच्ते हो कि मैन् मोनिश कि स्पीच् चुरै	surprise	neutral
indravadan	हान्	neutral	neutral
maya	अरे दर्लिन्ग् मैन् तो स्पीच् को चुअ भि नहिन्। छोति तो गेर्म्स् नहिन् लग् जाते क्युन्कि मोनिश ने मिथाइ बोक्ष् कि रप्पेर् पेर् लिखि थि अप्नि स्पीच् हथ् मेइन् उथति तो मक्खिय भन्भन ने लग्ति।	contempt	negative
sahi	मोम् अगर् वो स्पीच् नहिन् मिलि तो मोनिश को बहुत् दुख् पहुन्चेग। आगे आप्कि मर्ज़ि	neutral	neutral
maya	ओह् वैत् अ मिनुते। इ दोन्'त् बेलिएवे थिस् अगर् तुम् दोनोन् को यह् सच् मेइन् लग्त है कि तो थीक् है मैन् मोनिश के लिये स्पीच् लिख् दुन्गिअप्ने बरे मेइन्	neutral	neutral
indravadan	वह् वह् वह् वह् क्य पस फ़ेक है मय शकुनि सन सहिल् मय खुद् अप्नि स्पीच् लिखे गि। यनि स्पीच् मेइन् क्य होग जय् जय् मय जय् जय् मयद्	contempt	negative
 
indravadan	अरेय् वाह् मोनिश तर्बुज् बनय है खने मेइन्	joy	positive
maya	मोनिश यह् तुम्हरि स्पीच् तैयर् हो गै है पध् लो इसे	neutral	neutral
monisha	इत्'स् ओक् मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	इस्मेइन् भि आलस् सहिल् बेत तुम् पध् लो प्लेअसे मैन् इस्के बरे मेइन् बद् मेइन् कुछ् भि नहिन् सुन्न चह्ति	anger	negative
indravadan	अरे लओ न मैन् पध् लेत हुन्। नमस्ते वेल्चोमे अन्द् रेगर्द्स् तो अल्ल् मेइन् मोनिश सहिल् सद भै ब विथ् सेचोन्द् च्लस्स् मेरि सस् मय इन्द्रवदन् सरभै म्ब विथ् विकतन्शन्के बरे मेइन् कुछ् बोल्न चह्ति हुन्। मेरि सस् एक् आदर्श् सस् है मय व्हत् इस् थिस् तुम्हेन् मोनिश के पोइन्त् ओफ़् विएव्स् लिख्न थ न	neutral	neutral
maya	अगे पदो इन्द्रवर्धन्	neutral	neutral
indravardhan	ओक् ओक् मेरि सस् एक् आदर्श् सस् है मेरि सस् हमेश कह कर्ति है कि स्तेवेन् स्पिएल्बेर्ग् एत् पर्त् २ बनएन्गे तो एत् क मैन् रोल्ल् मुझे हि देन्गे। मेरि सस् बिल्कुल् उस्क पति सिर्फ़् मेर है सेरिअल् के मैन् सान्स् कि जैसि है। आदर्श् सस् के तीन् गुन् होते हैन्। बहु को तने मार्न। बहर् वलोन् के सम्ने उसे निच दिखन। और् अप्ने बेते पेर् हमेश अप्न हक् जमै रख्न	neutral	neutral
sahi	स्तोप् इत् स्तोप् इत् स्तोप् इत् दद् मोम् मोनिश इस् स्पीच् पदेगि	disgust	negative
maya	सहिल् लेत्'स् फ़चेस् मोनिश एक् नदन् अल्सि और् गैर् जमिदर् बहु है। मर्क् तो मेन्रिओन् उनोब्सेर्वेद्। वह् मेरि अच्च यह् कैसे देख् पयेगि	contempt	negative
indravadan	नतुरल्ल्य् कैसे देख् पयेगि सहिल् तुम् अप्न मिच्रोस्चोपे तो च्लिनिच् पेर् छोद् के आते हो	contempt	negative
maya	वेर्य् फ़ुन्न्य् मोनिश सहिल् मैन् अप्नि प् स्पीच् लिख् दे अब् तुम् लोगोन् कि मर्ज़ि	neutral	neutral
rosesh	लेकिन् मम आप् औदिएन्चे मेइन् बैथ् कर् अ स्पीच् ओन् पयेन्गे	neutral	neutral
maya	मैन् फ़ुन्च्तिओन् पेर् नहिन् ज रहि हुन् च्लुब् पेर् मैन् सरुप को बद् मेइन् फोने कर् कर् सब् सम्झ दुन्गि	neutral	neutral
sahil	मोम् फ़ुन्च्तिओन् हमर घर् मेइन् हो रह है	neutral	neutral
maya	व्हत्	surprise	neutral
indravadan	हन् तुम्हेन् पत नहिन् मैय च्लुब् मेइन् तो पेस्त् चोन्त्रोल् वले है न	neutral	neutral
monisha	हन् स्वरूप् औन्ति ने कह थ कि आप् क्य करेन् मोनिश तो मैने कह हमरे घर् मेइन् कर् लिजिये फ़ुन्च्तिओन्	neutral	neutral
indravadan	ओक् मोनिश जल्दि से यह् स्पीच् अप्न ब्य्हेअर्त् कर् लो वक़्त् बोहुत् कम् है हमरे पास् चोमे ओन् चोमे ओन्।	neutral	neutral
monisha	दद्द्य् जि मुझे तो पह्ले शगुन् क दहि खिलैय।	neutral	neutral
indravadan	ओफ़् हो दहि अबे मैय पुत्र जल्दि से फ़्रिद्गे से दहि ले आआ।	neutral	neutral
rosesh	ओकय्	anger	negative
maya	मोनिश फ़ुन्च्तिओन् कि विएव् चन्गे हो गय है यह् बात् मुझे बतने कि जरुरत् नहिन् सम्झि न तुम्ने	contempt	negative
monisha	ओ मैन् भुल् गै	neutral	neutral
indravadan	भुल् गेयि बेचरि	neutral	neutral
rosesh	मम यह् देखिअए भभि कि स्पीच्	surprise	neutral
 
rosesh	बोलिये मोनिश भबि।	neutral	neutral
monisha	रोसेश् भैय ये ७ चुदि, स्किर्त्स् और् तोप्स् और् वो सल्वर् कमिज़् ले लिजिए	sadness	negative
rosesh	ये आप् क्य क्र् रहि है भबि?	neutral	neutral
monisha	जब् मेइन् ज़िन्दहि न्हि रहुन्गि रो इन्सब् क क्य करुन्गि? वो बर्तन् मोच्ने क कप्र, वो तिस्सु पपेर्, और् वो मिस्सेस् देवि दयल् क नप्किन् जो येह भुल्केर्र् गेयि थि ये सब् अप् रख् लिजिए॥और् सम्ज्किन्ग् क २००० रुपिय दे दिजिए ग	sadness	negative
rosesh	ऊ इस्क मत्लब् आप् ये सब् बेन्च् रहे है।	surprise	neutral
monisha	और् न्हि तो क्य अप्नि स्रध्यन्जलि क खर्च तो निकल्न पदेग न। और् मेइन् न्हि चह्ति अप्कि भै मुझ्पेर् एक् भि रुपिय खरच् करे।उहु और् हा रोसेश् भैय वो ३ महोल्ले वलि रमोन है न वो मेरि सन्द्विच् तोअस्तेर् ले गेयि थि।उस्से किरय ले लिजिये ग उस्क। और् ७ महोल्ले वले रथोर् उन्च्ले उन्होने मुझ्से तक्षि को देने क् लिये १० रुपये लिये थे वो भि ले लिजिए ग। और् हा सोख् सभ मेइन् गाने के लिये ये खुच् मेरि फ़र्मैस् लिजिए।	sadness	negative
rosesh	मैन् तो रस्ते से ज रह थ,तोफ़ तोफ़ तोफ़, तुतु तु तुतु तर,मोनिश भवि ये तो हिन्दि फ़िल्म् को गन है ।इन्से स्रधन्जलि कैसे मिलेगि?	neutral	neutral
monisha	थोद स बदल् के गैये ग न रोसेश् भैय।जैसे कि ॥। रस्ते से जा रह थ लोव् फ़त् योउगर्त् ख रह थ कबित सुन रह थ। मेरि भवि मरि तो मेइन् क्य करु?मोनिश भबि मरि तो मैन् क्य करु? रोसेश् भैय मुझे सुहगन् कि तरह सजै ये ग। हात् मेइन् चुरिअ , मान्ग् मेइन् सिन्दुर्, सादि क लाल् चुर	sadness	negative
rosesh	उहु उहु उहु	sadness	negative
monisha	अछ बब सदि क लल् जोद मत् पहेनयिए ग।जन्ति हु ५५०० क थ। भरत् मत्चिन्ग् चेन्त्रे मेइन् मर्ब्ले सिफ़ोन् कि लाल् सरि मिल्ति है २५० रुपये वलि उस्पेर् ४० रुपये मेत्रे वलि जदि लग लिजिए ग। और् हान् मेरि बर्शि पेर् वो ४ महल् वलि कमिनि भैजय्न्ति को बिल्कुल् मात् बुलैयेग॥ उस्कि सास् कि जब् बर्शि थि न तब् उस्ने मुझे इन्विते न्हि किय थ।कमिनि कहेकि।	anger	negative
rosesh	मोनिश भबि आप् भि॥।	neutral	neutral
monisha	रोसेश् भैय अगर् इन् ६ सलन् मेइ अप्को मुझ्से थोद बोहुत् लगओ हो गेय है तो मेरि लिये एक् स्रधन्जलि गा के सुन दिजिए गऽऐये ॥ ये लिजिए ब्लन्क् पपेर् उथैये। लिखिये	neutral	neutral
rosesh	ये मुझ्से न्हि होग भबि।	sadness	negative
monisha	आप् कवि है रोसेश् भैय।	neutral	neutral
rosesh	हान् वो तो है।	neutral	neutral
monisha	स्रधन्जलि क सुरुअत् एक् अचे से कबित से किजिएग।जिसे पध् कर् लगे कि उसे मैने लिख है पह्ले कवित फ़िर् एक् अच्चि सि श्रधन्जलिअ।लिखिये ग न?	sadness	negative
dushyant	मोनिश मोनिश तुम् गले मेइन् फ़न्सि देकर् जान् देने ज रहि हो	neutral	neutral
monisha	जि	neutral	neutral
dushyant	और् खुद् खुशि असफ़ल् रहि तो जैल् हो सक्ति है दो योउ क्नोव् थत्	neutral	neutral
monisha	जैल्?	surprise	neutral
dushyant	वैसे १५ २० हज़र् क जदि मन देखे छुत्कर पये सक्ति हो लेकिन्	neutral	neutral
monisha	१५ २० हज़र् रुपय्। एक् तो मरुन्गि भि नहिन् उपर् से खर्च। यह् तो वहि बात् हुअ न कि खए पिये कुछ् नहिन् ग्लस्स् तोद बर अन।	fear	negative
dushyant	दोन्'त् वोर्र्य् मोनिश मैन् तुम्हरे लिये सुइचिदे के कुछ् नये तरिके धुन्ध् के रख है इन्तेर्नेत् पेर् इ शोव् योउ	neutral	neutral
rosesh	दुश्यन्त् हमेन् मोनिश भभि को मर्ने से रोक्न है ओक्	anger	negative
dushyant	इऴर् लिफ़े रोसेस् हम् सिर्फ़् सम्झ सक्ते हैन्। मोनिश मत् मरो	neutral	neutral
monisha	मेर फ़ैस्ल अतल् है	neutral	neutral
dushyant	सो पह्ल तरिख् आय है अफ़्रिचन् जदि बुति मोम्बोलिन को चब चब कर् खने से हन्स्ते हस्ते मत् हो सक्ति है।	neutral	neutral
monisha	कित्ने कि है	neutral	neutral
dushyant	३९।९९$	neutral	neutral
monisha	बहुत् महन्गि है	fear	negative
dushyant	ओक् यह् फ़्री वल है	neutral	neutral
monisha	सच्	joy	positive
dushyant	चलिफ़ोर्निअ के स्पेन्चेर् तोवेर् पेर् १३५ फ़्लूर् पेर् जकर् जुम्प् मर् सक्ते हो	neutral	neutral
monisha	१५५ वह् फ़्लूर् तक्लिफ़् नहिन् होगि?	fear	negative
dushyant	नोत् अत् अल्ल् लिफ़्त् हैन् उस् बुइल्दिन्ग् मेइन्	neutral	neutral
rosesh	यह् लिफ़्त् से उपर् चध्ने कि नहिन् उपर् से जुम्प् मर्ने कि बात् कि तक्लिफ़् के बात् कर् रहे हैन् विल्ल् योउ गेत् ओउत् थिस् नोन्सेन्से प्लेअसे। मोनिश भभि अब् सुइचिदे नहिन् कर् रहि है ओक्। अ रिवेर बोअर्द् मेइन् सल्वर् कमीज़् कि बहुत् बदि सले लगि है पत है आप्को	neutral	neutral
monisha	क्य	surprise	neutral
dushyant	येअह् येअह् येअह् हे इस् रिघ्त् ७०% ओफ़् स्तोच्क् च्लेअर् ओन् सले है। पेर् मोनिश वहन् पेर् स्तोरे मनगेर् कि विफ़े कन्च् कि चोन्तच्त् लेन्स् पह्नति है। योउ बेलिएवे थत्?	contempt	negative
monisha	अछ दुश्यन्त् जिज जि मुझे प्लेअसे वह् मल्ल् मेइन् छोद् दिजिये न। मैन् थोदि देर् बद् मर् लुन्गि। और् ऐसे भि मुझे आकर् रोसेस् भैय कि लिखि हुइ श्रधन्जलि भि सुनि है। रोसेस् भैय मेइन् मल्ल् मेइन् जकर् आति हु। तब् तक् आप् मेरि श्रधन्जलि लिख्कर् रखि जएग।ओक्?	neutral	neutral
rosesh	वेल्ल् व्हत् चन् इ सय्	neutral	neutral
dushyant	योउ चन् सय् ओक् यह् मैने हि लिखुन्ग येअह् लेत्'स् सी । सो मन्य् थिन्ग्स् योउ चन् सय्	neutral	neutral
monisha	रोसेश् भैय यद् रहे श्रधन्जलि से पह्ले कवित और् वह् भि ऐसि जैसे लोगोन् को लगे कि मैने लिखि है ओक् ॥॥। जिज जि	joy	positive
 
sahil	रोसेस् कुछ् लिख कि नहिन् तुम्ने	fear	negative
rosesh	नै	neutral	neutral
sahil	मत्लब् ३ घन्ते बद् भि कुछ् नहिन् हुअ इस् कगज् मेइन्	neutral	neutral
rosesh	अब् मोमेर् मुझ्से जिन्दगि भर् बात् नहिन् करेगि	sadness	negative
sahil	तो तुम् लिखो न कुछ् अच्चि सि इ मेअन् मोनिश कि श्रधन्जलि तुम्ने कित्नि अच्चि से लिखि है	neutral	neutral
rosesh	मोनिश भभि क सर्दन्जलि मैन् तो २२ घन्ते मेइन् लिखि थि धै घन्ते मेइन् उस्से अच्च श्रधन्जलि कैसे लिखुन्	fear	negative
 
maya	रोसेश् रोसेश्, इन्दु तुम्ने रोसेश् को कहि देख हैन्?	neutral	neutral
indravardhan	मेर चेह्र देख्कर् तुम्हेन् क्य लग्त है	contempt	negative
maya	रोसेश्	neutral	neutral
indravardhan	सुनो सुनो सुनो इ विल्ल् गिवे योउ अ हिन्त् ओक्। मै खुश् हो मेरि चेह्रे पेर् मुस्कुरहत् है। मैन् जुन्ग्ले कि हिरन् कि तरह् यहन् वहन् कुदक् रह हून्। मोर् कि तरह् अप्नि पन्ख् फ़ैल कर् नच् रह हुन्।बोलो बोलो	joy	positive
maya	इ गोत् थे पोइन्त्।रोसेश् येहन् न्हि नैन्।	neutral	neutral
indravadan	सहि जबब्	joy	positive
maya	तो कहन् हैन् वो	fear	negative
indravadan	पत न्हि रात् को कहे रहत कुच् उर्गेन्त् लिख्न है। और् अभि अभि मैन् उसे तेर्रचे पेर् जाते हुए देख	neutral	neutral
maya	ओक् ओक् ओक् इ गेत् थे इ क्नोव् व्हत् इस् इत्। वोमेन्'स् वीक् मगज़िने मुझे एक् अर्तिच्ले लिखने को कह है	joy	positive
indravadan	ओह् हो वम्पिरे स्पेचिअल् इस्सुए निकल् रहे हो। वो लोग्?	contempt	negative
maya	ह ह ह । मेइन् मैय सद भै अप्ने हि सब्दो मेइन् रोसेश् से कह है एक् परग्रफ् लिखने के लिये	neutral	neutral
indravadan	मेइन् मैय सद भै अप्ने हि शब्दोन् मेइन् यह् लिखेग रोसेस्	contempt	negative
maya	इसि मेइन् उल्झ होग बेचर	neutral	neutral
sahi	मोम्-दद्	neutral	neutral
indravadan	हि सहिल्	neutral	neutral
sahil	मोनिश यहन् अयि है	fear	negative
maya	मेर चेह्र देख् कर् क्य लग्त है	joy	positive
indravadan	हैल	surprise	neutral
maya	नहिन् नहिन् इ है क्योन् क्य हुअ	neutral	neutral
sahil	मोम् उस्क चेल्ल् फोने स्वित्चेद् ओफ़्फ़् अ रह है	fear	negative
maya	हन् वह् बत्तेर्य् बचत् रहि होगि न चेल्लो को बर् बर् रेचर्गे कर्ने से घर् कि एलेच्त्रिचित्य् क बिल्ल् जो बध् जत है १० १२ रुपये	contempt	negative
indravadan	मय मोनिश मदन् बात् नहिन् कर् रहि है तुम् देख् रहि हो न शयद् कित्न परेशन् है	anger	negative
maya	क्य हुअ दर्लिन्ग्	neutral	neutral
indravadan	क्य हुअ	neutral	neutral
sahil	मोम् मोनिश ने सुइचिदे नोते लिख है। मैन् मोनिश सर भै। म्रित्यु तो शरिर् कि सहेलि है। अत्म एक् अनन्त् पहेलि है	sadness	negative
indravadan	दिख दिख दिख	neutral	neutral
sahil	कहियो गुस्से मेइन् आकर्	fear	negative
maya	नहिन् नहिन् नहिन् वह् कुछ् नहिन् करेगि	neutral	neutral
sahil	वह् बहुत् उप्सेत् थि मोम्	sadness	negative
maya	इ क्नोव् वो यहन् अयि थि	neutral	neutral
sahil	क्य	surprise	neutral
maya	कह् रहि थि मुम्म्य् जि कहन् सुन मत् ब्ये। फ़िर् हो सके हुम् दोनोन् न मिले अल्ल् थत् मैन् उसे सम्झय जिन्दगि भग्वन् कि एक् महन्गै गिफ़्त् है उसे खुद् खुशि कर्के युन् वस्त् मत् करो।	neutral	neutral
sahil	रिघ्त्	neutral	neutral
maya	और् फ़िर् महन्गि और् वेस्त् साथ्-साथ् सुन्कर् उस्कि आन्खेन् चमक् गै। वह् कुछ् नहिन् करेगि दोन्'त् वोर्र्य्	neutral	neutral
indravadan	मेरि लख् बुरै थि अल्लह् नदि थि मेइन् बहुत् जहिर् फ़िर् भि मेरि पति बने इस् नदन् नदि क सहिल्। बिन् सहिल् मेइन् सद रहि थि एक् कहनि धुरि मुझे यद् कर्न कभि कभि सहिल् मैन् इत्नि भि नहिन् बुरि हन्। मय	neutral	neutral
maya	ओह् दर्लिन्ग् चोमे ओन् से कुछ् नहिन् होग लो उस्क फोने भि आ गेय।	joy	positive
maya	अब् सौ सल् जिये गि वो	sadness	negative
sahil	कहन् हो तुम्	fear	negative
maya	अब् क्य तुम् बैथ् क् पुर लेत्तेर् पधोगे	neutral	neutral
indravardhan	अरे भै मोनिश कि पेर्सोनलित्य् पेर् पुरि कवित लिखि है	neutral	neutral
maya	मोनिश कि पेर्सोनलित्य् मेइन् इत्नि लम्बि कवित	surprise	neutral
 
maya	वह् कवित लिखने मेइन् बुस्य् थ इस्लिये मेर अर्तिच्ले क ओपेनिन्ग् परग्रफ् नहिन् लिख। इमगिने	anger	negative
indravadan	मोनिश कि सर्दन्जलि उर्गेन्त् थ वह् मर्ने वलि थि	neutral	neutral
maya	पेर् अब् वह् जिन्द है और् उस्के पस्स् रोसेश् कि लिखि हुइ सुन्दर् कवित है। और् मैन् यहन् अर्तिचल् लिखने के लिये स्त्रुग्ग्ले कर् रहि हुन्	anger	negative
indravadan	ओह् हो मैय तुम् इत्नि स्त्रुग्ग्ले क्योन् कर् रहि हो तुम् भि लिख् दो न एक् अर्तिचल्। मैन् मैय सर भै मेइन् इत्नि अभगन् हुन् जिस्क दिन् है बहुत् बुर बहु कि वह् वह् कर्ते हुए बेते ने हि पेत् मेइन् बच्च है छोद	contempt	negative
maya	फ़ोर् ओन्चे इ विल्ल् अग्री विथ् योउ इन्द्रवदन्। इस् बर् सच् मेइन् उस्से मेरे पीथ् पेर् छोद भुख	sadness	negative
indravadan	मैय मैन् तो पह्ले से हि कहति हुन् अरे रोसेस् नलयक् लद्क है चल् हिम्मत् मत् हरो। अभि कुछ् नहिन् बिग्रह् हुम् एक् कम् कर्ते हैन् रोसेस् को किसि मेले मेइन् खोके के आते हैन्।	neutral	neutral
maya	इन्द्र इ'म् सेरिओउस्	sadness	negative
indravadan	मेरि बात् सुनो अगले महिने चिन पेर् एक् एलेच्त्रोनिच्स् फ़ैर् है हम् उस्को वहन् खोके आएन्गे और् पस्स्पोर्त् फ़ाद् देन्गे उस्कि पैसे छिन् लेन्गे फ़िर् देख्ते हैन् वह् चिनेसे हिन्दि मेइन् कवित कैसे कर्त है	anger	negative
maya	सेर्वे हिम् रिघ्त्	anger	negative
indravadan	मेइन् कर्वौन् वोह् चिन कि ३ तिच्केत् बूक् हन् २ रेतुर्न् ओने सिन्ग्ले	joy	positive
rosesh	हि मम	neutral	neutral
maya	गो तो थे हेल्ल्	anger	negative
indravadan	अरेय्! तुम्ने प्लन् चन्गे कर् दिय अभि तो हम् लोगोन् चिन जाने वले थे।	surprise	neutral
rosesh	बात् क्य है मम	fear	negative
maya	तुम् अच्चि तरह् जन्ते हो बात् क्य है रोसेश्?	anger	negative
rosesh	मम मैन् आप्कि अर्तिचल् भि	neutral	neutral
maya	कब् आधे घन्ते के अन्दर् अन्दर् मेरि दतेलिने खत्म् हो जाने वलि है फ़िर् भि वीक् मगज़िने नहिन् चलेग मेरे उपर् अर्तिच्ले	sadness	negative
indravadan	कित्ने हथ् पओन् जोद् कर् मय ने उन्हेन् मनय थ पत है तेरे को। के प्लेअसे मेर अर्तिचल् शब्दोन् मेइन् बर्बद् हो जाउन्गि लूत् जाउन्गि	sadness	negative
maya	व्हत्	anger	negative
indravadan	ओक्	fear	negative
maya	बुत् इत्'स् ओक् इ उन्देर्स्तन्द् मोनिश के लिये लिखने मेइन् तुम्हर तिमे भि है और् इन्तेन्तिओन् भि समझ् सक्ति हुन् मैन् आखिर् वह् तुम्हरि एक्लोति भभि जो थेइरि।	contempt	negative
rosesh	अभि तो मेरि एक् लौति मम है	sadness	negative
indravadan	दुस्रोन् कि १२ मा होति है	contempt	negative
rosesh	मेरि मत्लब् है कि मेर मम सब्से स्पेचिअल् है ओक्	anger	negative
indravadan	शुत् उप्	disgust	negative
rosesh	ओक्। मम आप् स्पेचिअल् है	neutral	neutral
maya	ओह् रेअल्ल्य् सबित् कर्के दिखओ अगले ३ घन्ते कि अन्दर् मेरि तरिफ़् क्र्ति हुइ श्रधन्जलि लिख्कर् दिखओ।३ घन्ते मेइन् भि जिते जि अप्न स्रधजलि पद्न चह्ति हु मोनिश से बेत होनि चहिए। वर्न मैन् सरि ज़िन्दगि तुम् से बात् नहिन् करुन्गि	anger	negative
indravadan	और् मैन् दुध् नहिन् पियुन्ग	anger	negative
maya	योउर् तिमे स्तर्त् नोव्	neutral	neutral
 
maya	इन्दु इन्दु ३र्द् फ़्लूर् मेइन् म्र्स् अहुज रहने अयि है न उस्के फ़्लत् मेइन् भूत् है	fear	negative
indravardhan	अरे नहिन् रे बब वह् म्र् ओझ है	neutral	neutral
maya	हिन्दु ७थ् फ़्लूर् मैन् पल्लवि मेबवल एक् हि फ़्लत् मेइन् दो दो हुस्बन्द्'स् के सथ् रह्ति है।	contempt	negative
indravardhan	मैय कुछ् बोलने से पह्ले सोच् भि तो लिय करो वह् दुस्र आदमि उस्क हुस्बन्द् नहिन् है उस्क बोय्फ़्रिएन्द् है	anger	negative
maya	रेअल्ल्य् होव् फ़स्चिनतिन्ग्। इन्द्रवदन् योउ क्नोव् मोनिश ने मुझे क्य कह किशन् जि भत्नगर् अप्नि बिवि क सल्वर् कमीज़् पहेन्त है।	joy	positive
indravardhan	क्य गोस्सिप् गोस्सिप् किये ज रहे हो मय। और् वह् भि गलत् इन्फ़ोर्मतिओन् सन्जीव् भत्नगर् अप्नि बिवि के सल्वर् कमीज़् नहिन् नैत्य् पह्नत है और् वह् भि तब् जब् सन्जीव् मकेउप् कर्त है ओक् सो जओ गूद् निघ्त्	neutral	neutral
maya	क्य सो जओ गूद् निघ्त् मुझ्से बात् तो किय करो लतेर् नहिन् क्य सो गये और् मैन् यहन् बर्बद् बर्बद् किय ज रह हुन्	sadness	negative
indravardhan	यह् लो फोने पेर् बात् करोतिमेपस्स् करो	neutral	neutral
maya	हेल्लो सर भै रेसिदेन्त् सहिल् बेत क्य हुअ फ़िर् से किस् बात् पेर् झगद मोनिश	joy	positive
indravardhan	हन् हन् हन् कित्ने लद्दु फ़ूत् रहे हैन् मन् मेइन् कित्ने दिन् बात् पसन्द् हुइ है मैय देवि	contempt	negative
maya	जुस्त् शुत् उप् इन्द्रवदन् हन् हन् तुम् अजओ मोनिश को लेके आजओ। इन्दु मम्ल बहुत् सेरिओउस् लग् रह है	fear	negative
 
sahil	मोम् मम्ल इत्न स है कि मोनिश बिल्कुल् मेरि बात् नहिन् समझ्ति।	anger	negative
maya	दर्लिन्ग् तुम्॥ये है फ़्री गिफ़्त् येह पर् दिस्चोउन्त् मिलेग मदम्। ऐसि सेन्तेन्चेस् बिच् बिच् मेइन् क्योन् नहिन् बोलते तब् वह् सब् समझ् जयेगि है न मोनिश	contempt	negative
monisha	क्य खक् सम्झुन्ग मैन् यह् बात् हि नहिन् कर्त तो पिछ्ले ३ दिन् से रोज् घर् आत है खन खत है और् सो जत है तो मैन् कहन् मे सम्झुन्गि । दद्य् जि	anger	negative
maya	बोलिये न ददि जि आप्क इस् मम्ले मेइन् क्य कहन है मोनिश सहिल् तो पिछ्ले ३० दिनोन् से खन ख कर् सो जत है न इन्द्रवदन् पिछ्ले ३० सल् से यह् कम् कर्ते अ रह है	anger	negative
indravardhan	चोमे ओन् मय नोव् स्तोप् एक्षग्गेरतिन्ग् विल्ल् योउ?	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य् अच्च बतओ व्हेन् वस् थे लस्त् तिमे जब् हुम्ने बात् कि थि ए	neutral	neutral
indravadan	लस्त् वेद्नेस्दय् को ॥ंहि न्हि देचेम्बेर् मेइन् १९९२ जब् वो।सहिल् जब् ७ साल् ल थ पत ह वो	neutral	neutral
maya	अरे फ़ोर्गेत् अबोउत् इत् इन्द्रवदन् तुम् तो हमरे वेद्दिन्ग् रेचेप्तिओन् मेइन् खन खते हि उबय् लेते सुरु किये थे।	neutral	neutral
indravadan	नहिन् वह् तो मैन् चर् चर् प्लते कश्मिरि बिर्यनि कलि थि इस्लिये	neutral	neutral
monisha	आप्को रेचेप्तिओन् मेइन् पेत् भर् कर् खन मिल थ। मेरे तो दिन्नेर् प्लते के पैसे वसुल् नहिन् हुए ददि जि। उस् चतेरर् से कित्नि लदि थि मैन् फ़िर् भि वह् कमिन मर्य् ३०० रुपये वपस् नहिन् कि।	anger	negative
maya	मोनिश बेत अप्नि वेद्दिन्ग् रेचेप्तिओन् क दिन्नेर् पैस वसूल् कर्ने के लिये नहिन् होत योउ अरे थे लिमित् इ य तो वह् पन्दित् जीने बिधि के लिये जो पेदे ओर् सुपरि रक्खे थे वो व् पच्क् कर्ने बैथ् गेयि थि।	disgust	negative
monisha	तो क्य मेइन् २५० रुपिय कि पेदे वस्त् जने देति मैन्?	surprise	neutral
sahil	एक्ष्चुसे मे पर्लिअमेन्त् एलेच्तिओन् येहन् प्र् मेरि और् मोनिश कि प्रोब्लेम् दिस्चुस्स् कर्ने मिले है ऽल्रिघ्त्?	anger	negative
maya	येस् येस् सोर्र्य् दर्लिन् लेकिन् मोनिश मर्द् ऐसेहि होते है।इ मेअन् सहिल् बेचरे को तो प्रोब्लेम् है।उसे तुम्हरि जैसि बोअरिन्ग् त्रिपिचल् मिद्द्ले च्लस्स् बिवि मिलि है।सहेद् इसिलिये बात् म्हि कर्त।बुत् व्हत् एक्ष्चुसे हस् इन्द्रवद? उस्कि रो बिवि मैन् हु।ओएऔर् फ़िर्वि खन खय खरते।	contempt	negative
indravadan	सहिल् ये म्सिन् क्य सुन् रह हु तु मोनिश के सथ् प्यर् से न्हि पेस् अत?	surprise	neutral
indravardhan	योउ दोन्त् देमोन्स्त्रते लोवे तो हेर् मय इस् मम्ले मेइ मेइन् कैस हु जर सहिल् को बतओ।होव् थे देमोन्स्त्रते ओफ़् म्य् लोवे। लिके अ स्त्रते	joy	positive
maya	अब्सोलुतेल्य् स्वीथेअर्त् ४ मिनुते ४० सेचोन्द्स्। महिने सयद् एक् बार्। शयद्	sadness	negative
sahil	थेरेस् गोइन्ग् ओन् स्गैन्।गुय्स् येहन् पर् हुम् मेरि प्रोब्लेम् दिस्चुस्स् कर्ने के लिये मिले है।	anger	negative
indravadan	और् मेरि इज़्ज़त् कि भजपुरि हो रह है। तु मोनिश से क़् प्यर् भरि बतेइन् न्हि कर्त? व्हत्स् उर्प्रोब्लेम्?	anger	negative
sahil	दद् क्योन् कि अज्काल् मेइन् तेन्तिओन् मेइन् हुंएरि एक् पेसेन्त् है नीलिम वेर्म जिस्ने मेर जीन हरम् कर् रख है।थत्स् इत् नीलिम वेर्म	joy	positive
monisha	सहिल्	sadness	negative
sahil	मोम्-दद् मोनिश आज्कल् मैन् घर् मेइन् थक हर इसिलिये लौत हुन् हून् तुम्से मेइन् बिन बात् किये इस्लिये सो जत हुन् क्युन्कि नीलिम वेर्म। वह् तोतल्ल्य् पगल् है शे इस् अ नुत्चसे। येह् देखो देखो उसि क फोने है	anger	negative
monisha	रात् को एक् बजे य चुदैल् फोने कर्ति है। देख देख	disgust	negative
sahil	मोनिश मरि पतिएन्त् है जो अप्नि चहेरे कि प्लस्तिच् सुर्गेर्य् करके प्रेइत्य् ज़िन्त जैसि देख्न चह्ति है। हेल्लो नीलिम नीलिम रात् के एक् बजे तुम् मेरि चेल्ल् पेर् मुझे मिस्स् चल्ल्॥। नहिन् मैन् तुम्हेन् प्रेइत्य् ज़िन्त जैस॥। तुम्हेन् जो कुछ् बात् कर्नि है मेरि च्लिनिच् पर् आओ। तुम् जान् देने कि धम्कि ओक् थीक् है तो तुम् घर् अ जओ चल् सुबह्॥। ओक् आओ अभि	neutral	neutral
 
maya	इन्स्पेच्तोर् सिर् हम् लोगोन् ने तोप्-लेवेल् से अप्प्ले कि है अभि फोने आत होग आप् मेरे बेते को मत् ले जाइये	neutral	neutral
police	सोर्र्य् मदम् अभि कुछ् भि नहिन् हो सक्त है चलिये	neutral	neutral
monisha	इन्स्पेच्तोर् देखिअए प्लेअसे आप् सहिल् को नहिन् ले ज सक्ते विचर जैल् क खन कैसे खएग	fear	negative
maya	थत् अरे नोत् बिग् प्रोब्लेम् मोनिश वतेर् घर् मेइन् तुम्हर हथ् क खन खत हि है न पर् सहिल् इन्स्पेच्तोर् इन्नोचेन्त् है	contempt	negative
indravardhan	वैत् आप् हमर चेह्र देखिअए आप्को लग्त है कि हम् लोग् किसि भि लद्कि के सथ् ऐस कर् सक्ते हैन्	neutral	neutral
police	आप्क चेह्र देख्कर् ऐस हि लग्त है	contempt	negative
indravadan	अच्च थेन् योउ अल्ल् योउर्सेल्फ़् लए जाइये	neutral	neutral
neelima	स्तोप् इत् इन्स्पेच्तोर् सहब् जि आप् क्य कर् रहे हैन्	neutral	neutral
monisha	नीलिम कमिनि	anger	negative
sahil	मोनिश नौ	fear	negative
neelima	नो नो दोच्तोर् सहिल् मैन् समझ् सक्ति हुन्। मोनिश जि मैन् अप्नि पोलिचे चोम्प्लैन्त् वपस् ले लि है योउर् हुस्बन्द् इस् अ फ़्री मन् नोव्	neutral	neutral
everyone	इत् इस् अ ग्रेअत् नेव्स्	joy	positive
indravadan	ओ हो बेचर अब् तो तुझे रोसेस् नतक् देख्न पदेग इससे तो जैल् अच्चि थि	sadness	negative
police	मिस्स् नीलिम तो आपने इन् पर् झूत इल्ज़ाम् लगय थ	surprise	neutral
neelima	हन् और् इ अम् वेर्य् सोर्र्य् और् मैन् बहुत् शर्मिन्द हुन् इस्लिये चल् सरे नेव्स्पपेर् पेर् मैन् व्रित्तेन् अपोलोग्य् दे रहि हो	sadness	negative
sahil	इत्'स् फ़िने आप् यहन् से प्लेअसे जाइये	neutral	neutral
neelima	द्र् सहिल् इ अम् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् वेर्य् सोर्र्य् जरसल् कसूर् मेर थ हि नहिन्। सर कसूर् मेर बोय्फ़्रिएन्द् क थ इस्लिये फ़िनल्ल्य् इ अम् दुम्पेद् हिस् इ अम् रेअल्ल्य् सोर्र्य् प्लेअसे फ़ोर्गिवे मे	sadness	negative
sahil	इत्'स् ओक् येअह् येअह्	neutral	neutral
neelima	एक् बात् बतौन् अब् मेर जो नय वल बोय्फ़्रिएन्द् है न वह् मुझे बहुत् बहुत् बहुत् प्यर् कर्त है इ अम् सो हप्प्य्	joy	positive
sahil	अन्द् इ अम् हप्प्य् फ़ोर् योउ	neutral	neutral
neelima	थन्क् योउ। लेकिन् दोच्तोर् सहिल् एक् छोतिसि प्रोब्लेम् है। यह् मेर नय वल जो बोय्फ़्रिएन्द् है न उसे सुस् बहुत् पसन्द् है	neutral	neutral
everyone	सुस्	surprise	neutral
neelima	यह् देखिअए न सुश्मित सेन्। थिस् तिमे इ वन्त् मैन् हून् न लूक् ओक् सरी तोरिको मैन् खरीद् लि लेकिन् हैर्स्त्य्ले	neutral	neutral
police	चलो हवल्दर्	neutral	neutral
maya	इन्स्पेच्तोर् सहब् आप् एक् मिनुत् रुक् जाइये प्लेअसे क्युन्कि यहन् पेर् रेपेअत् पेर्फ़ोर्मन्चे होने वल है	fear	negative
 
maya	हेय् उधिस्वर् धर्म्रज्॥ अगर् पत्नि को सम्पत्ति समझ्कर् दोवे पेर् लगन धर्म् है। तो इस् धर्म् के बरे मेइन् एक् प्रश्न् पूछ् सक्ति है यह् भन्शलि	neutral	neutral
rosesh	पूछो द्रोपति मैन् दुन्ग तुम्हेन् हर् प्रश्नोन् क उत्तर्	neutral	neutral
indravardhan	उत्तर् अरे उत्तर् तो पर्त्२ ये रोसेश् कोने मेइन् बैथ् लोगोन् को पत नहिन् चल्त कि घोद कौन् और् तु कौन् चले निचे उत्तर्। यह् उतर् इस्तेमल् होत है सम्झ। प्रश्नोन् क उत्तर् होत है उत्तर्	anger	negative
rosesh	व्हतेवेर् पूछो द्रोपति पूछो	neutral	neutral
maya	आप् कि तरह् मैन् अगर् आप्को जुआ के बाज़ि मेइन् लगकर् हर् जओ तो	neutral	neutral
indravadan	नो प्रोब्लेम् वैसे तो तुम्हरे पस्स् ४ ४ स्परे हुस्बन्द् है। वैसे तुम् २ ३ ४ हुस्बन्द् को द मेइन् लगने कि रिस्क् ले सक्ति हो	contempt	negative
maya	इन्द्रवदन् १ घन्ते क लिये चुप् रहने मेइन् क्य लोगे	neutral	neutral
indravadan	२०००	neutral	neutral
maya	गूद् रोसेस् इससे ज्यद २ ३ करोल् देकर् १५-२० सलोन् के लिये चुप् कर दो	anger	negative
rosesh	लोवेल्य् इदेअ मोम	joy	positive
indravardhan	लोवेल्य् इदेअ ओक् चल् निकल् अभि के अभि दो करोल् रुप्य निकल्। चेक़ुए नहिन् चलेग चश् ५०० ५०० के नोते निकल्	anger	negative
rosesh	मम अभि कहन् से दुन्ग मैन्	fear	negative
maya	इन्द्रवदन् इस् विचर् क शोव् है पेर् सोउ। प्रेमिउम् च्लुब् मेइन् अभि तक् उस्के लिने यद् नहिन् हुइ। ज़र तु सोचो	sadness	negative
indravadan	तो फ़िर् कहो इससे कि हथ् जोद् कर्के माफ़ि मन्गे	anger	negative
rosesh	ओक् नोव् प्लेअसे बे क़ुइएत्	neutral	neutral
rosesh	बन्शलि तुम् मुझे दर् पर् लगने कि बात् सोच् रहि हो मैन् धर्म्पुत्र हुन् धर्म्पुत्र	neutral	neutral
indravardhan	ओह् हो मत्लब् सुन्न्य् देओल्	contempt	negative
maya	थेरे हे इस् गो अगैन्।	anger	negative
indravadan	हन् तुम्हरे बेते धर्म् पुत्र कह तो। प्रोचेस्स् धर्म पुत्र धर्मपुत्र हस्तिनपुर् के थे सोउथ् मुम्बै के नहिन्। मैय इस् जम्मु को तो नकुल् क रोल्ल् देन चहिए पेर् रहेग भल पकद् के महभरत् के कोने मेइन्	joy	positive
maya	शुत् उप् क़ुइएत् सिलेन्चे समझ् मेइन् आत है तुम्हेन् पधो तुम् चोमे ओन्।	anger	negative
monisha	मुम्म्य् जि मुम्म्य् जि मुम्म्य् जि	fear	negative
indravadan	क्य हुअ तुम्हेन्	surprise	neutral
maya	यह् महभरत् मेइन् सुर्पनख कहन् से अ गै	surprise	neutral
rosesh	यह् अप्ने चेह्रे पर् क्य लगय है	neutral	neutral
monisha	चल् रात् कि चुर्र्य्	neutral	neutral
everyone	चुर्र्य्	surprise	neutral
monisha	हन् चल् रात् कि करि मेइन् न सर हल्दि गिर् गय इस्लिये सहिल् ने खने से मन कर् दिय तो मैन्	neutral	neutral
indravadan	तुम्ने मुन्ह् पेर् लग लिय है न	joy	positive
monisha	हन्	neutral	neutral
maya	नतुरल्ल्य् वस्ते थोदि न करेग मोनिश	contempt	negative
monisha	मुम्म्य् जि कभि को गोलि मरि है न	anger	negative
maya	हन् मर्ने भि चहिए	joy	positive
monisha	सहिल् के खिलफ़् उस्क मे नीलिम ने पोलिचे चोम्प्लैन्त् कि है	fear	negative
indravadan	क्य	surprise	neutral
monisha	हन् और् पोलिचे सहिल् को गिर्फ़्तर् कर्ने अ रहि है	sadness	negative
rosesh	ओह् म्य् गोद् यनि कि पर्सो सहिल् भै मेर नतक् देख्ने नहिन् अ पयेन्गे। ओह् म्य् गोद् मत्लब् सहिल् भै को पोलिचे पक्दने अ रहि है	sadness	negative
 
sahil	देखिअए इन्स्पेच्तोर् सहब् नीलिम ने जो चोम्प्लैन्त् कि है न वह् एकदम् हि बबुनि यद् है	neutral	neutral
monisha	मेर सहिल् बहुत् अच्च है वह् आज् तक् मेरि तरफ़् आन्ख् उथ के नहिन् देख तो किसि और् कि तरफ़् कैसे	sadness	negative
police	अच्च	surprise	neutral
sahil	मोनिश कि मत्लब् यह् है कि	neutral	neutral
police	वह् आप् पोलिचे स्ततिओन् मेइन् आकर् कहि जएग	anger	negative
rosesh	सहिल् भै सहिल् भै। मोम्-दद् क फोने आय थ आप् कि बैल् अर्रन्गे कर् दि गै है	neutral	neutral
sahil	सुलिअ	joy	positive
police	यह् घर् मेइन् ऐस हि घुम्त है	surprise	neutral
sahil	हन् वह् नतक् मेइन् दुशसन् क रोल्ल् कर् रह है	neutral	neutral
rosesh	जुधिस्तिर् भै मैन् रोले	neutral	neutral
police	चोर्रेच्त् दुशसन् आप् है आप् आपने एक् लद्कि के इज्जत् पेर्	anger	negative
sahil	जुस्त् अ मिनुते व्हत् अरे नोन्सेन्से तल्किन्ग् अबोउत् हुयोउ मैने असिअ कुछ् नहिन् किय।	anger	negative
police	आप् तो ऐस हि कहेन्गे न देखिअए मैन् आप्कि विफ़े के सथ् अकेले मेइन् बात् कर्न चह्त हुन्। क्युन्कि जब् बर्दत् हुइ तब् आप् कि विफ़े वहन् क चश्म थिस् गव थिऽम् इ रिघ्त्	anger	negative
monisha	आप्को जो पुच्न है पुचिये मैन् यह् सबित् कर्के रहुन्गि कि मेर सहिल् निर्दोश् है	neutral	neutral
sahil	चलो दुशसन्	neutral	neutral
rosesh	युधिश्थिर्	neutral	neutral
sahil	अबे चल्	anger	negative
 
police	म्र्स् मोनिश नीलिम जब् यहन् इ थि तो क्य हुअ थ	neutral	neutral
monisha	कुछ् नहिन् कुछ् भि नहिन् आमिन् अगर् कुछ् हुअ होत तो मैन् उसे जिन्द नहिन् छोति	neutral	neutral
police	इस्क मत्लब् आप् नीलिम को मार् दल्ति	neutral	neutral
monisha	नहिन् सहिल् को मैन् सहिल् को मार् दल्ति	neutral	neutral
police	ओह् हो इत्न गुस्स	surprise	neutral
monisha	अरे मज़र् है उस्क कुछ् करेग अभि मेरे सम्ने	neutral	neutral
police	लेकिन् नीलिम ने तो कह थ कि सहिल् आप्को अन्दर् भेज् दिय थ	neutral	neutral
monisha	वह् तो नीलिम के लिये विने लाने भेज थ।	neutral	neutral
police	इस्क मत्लब् सहिल् नीलिम को विने पिल न चह्त थ	surprise	neutral
monisha	उसे रेलक्ष् कर्वने के लिये	neutral	neutral
police	रेलक्ष् भि कर्न चह्त थ सहिल्	surprise	neutral
monisha	पलक् कि मैन् इस् बात् से बहुत् उप्सेत् भि थि	sadness	negative
police	नतुरल्ल्य्	neutral	neutral
monisha	देखिअए न सहिल् ने पुर ५४० रुप्य वले बोतल् खुल्वये १७० रुप्य वले बोत्त्ले फ़्रिद्गे मेइन् पदि है लेकिन् नहिन् और् फ़िर् उस्ने नीलिम आने वलि विने पि भि नहिन्	anger	negative
police	वेर्य् बद् वेर्य् बद्	neutral	neutral
monisha	और् नहिन् तो क्य देखिअए न। चल् रात् से यह् ग्लस्स् वैसे हि पद है वैसे कि वजह् से देखिअए न देखिअए	sadness	negative
police	यह् विने क ग्लस्स् चल् क अच्चिदेन्त् हुअ है	neutral	neutral
monisha	हन् आप्को दे दुन्	neutral	neutral
police	नहिन् नहिन् मैन् दुत्य् पेर् नहिन् पित	neutral	neutral
monisha	तु बद् मेइन् पि लिजियेग मेइन् प्लस्तिच् कि थैलि मेइन् पच्क् कर्के देति हो	neutral	neutral
police	हन् हन् विने प्लस्तिच् कि थैलि मेइन्	joy	positive
monisha	क्योन् होतेल् वले सोउप् सवन् प्लस्तिच् पेर् पच्क् कर्के नहिन् देते थ्य्रो प्लस्तिच् कि थेलि धुन्धति हुन्	neutral	neutral
police	देखिअए देखिअए मेरि बात् सुनिये	neutral	neutral
monisha	पक्दि है	neutral	neutral
police	मेरि बात् तो सुनिये। देखिअए मेइन् प्लस्तिच् कि थैलि मेइन् विने लेकर् घुमौन्ग तो अच्च नहिन् लगेग न	fear	negative
monisha	अब्ब् मेइन् इस् विने क क्य करुन् मैन् अप्न वत्च्मेन् से भि कह थ कि पीले। लेकिन् उस्ने भि मन कर् दिय	fear	negative
police	नहिन् हो शयद् पित नहिन् होग	neutral	neutral
monisha	नहिन् उसे एक् गिलस् कि ६२ रुपये बहुत् ज्यद लग्त है। मैन् तो ५५ मेइन् भि मन् गै थि लेकिन् वह् २० के आगे बद हि नहिन्। कन्जूस् कहिन् क। आप्को दे दो ५० मेइन्	neutral	neutral
police	नहिन् थन्क् उ आप् आप् मुझे यह् बतैये विने लेने अन्दर् गै थि तो क्य हुअ थ	neutral	neutral
monisha	जैस आप् सोच् रहे हो न वैस कुछ् भि नहिन् हुअ थ इन्फ़ेच्त् सहिल् उस्ने नीम कि तरिफ़् कर् रहे थे। आप्के बल् अच्चे हैन् आप्के अच्चि एच्त्।	neutral	neutral
police	यनि कि बिन्दस् फ़्लिर्तिन्ग् कर् रहे थे म्र् सहिल्	surprise	neutral
monisha	नहिन् नहिन्	neutral	neutral
police	देखिअए म्र्स् मोनिश जब् एक् आदमि किसि औरत् के आन्खेन् बल् तेरे कि तरिफ़् कर्ते हैन् तो यह् फ़्लिर्त् नहिन् हुअ तो और् क्य हुअ	anger	negative
monisha	देखिअए मैन् रोज् भन्जि क्य्न्जै बनियन् कि दुकान् मेइन् जकर् भै क तरिफ़् कर्त हुन्। कहति हो कि धन्जिभै आप्कि बस्मति चवल् कित्ने अच्चे हैन् आप्कि मूद्ले कित्नि वजिब् है। तो क्य मैन् धन्जिभै से फ़्लत् कर् रहि हुन्	anger	negative
police	आप् धन्जिभै को रात् को एक् बजे घर् पेर् बुलय कर् अप्ने पति को उन्के लिये विने लाने भेज् कर् उस्के बद् तरिफ़् कर्ते हो उस्के तुक्दे बस्मति चवल् कि	anger	negative
monisha	न्हि	neutral	neutral
police	सो थत् इस् नोत् बेत्तेर् म्र् सहिल् सरभै इस् इन् त्रोउब्ले	neutral	neutral
 
sahil	मोम्, कोइ अच गदि धोने वल हो तो प्लेअसे मुझे ब्त देन, सम्ने कि बुइल्दिन्ग् वल मुझ्से पुच र्ह है कि गदि धोने के कित्ने पेसे लोगे?	anger	negative
roshesh	मे ब्त दुन्ग। मोम्म को आप् दिस्तुर्ब् मत् किजिये	neutral	neutral
sahil	क्य हुअ मोम् को?	neutral	neutral
maya	कुच् न्हि। थोदि सि उप्सेत् थि।	sadness	negative
sahil	ओकय्। रोशेश् बत देन	neutral	neutral
roshesh	ओह् म्य् गोद्! सहिल् भै ने तो कुच् पुच हि न्हि!	surprise	neutral
maya	इ'म् तेल्लिन्ग् योउ रोशेश्, कब्से यहि केह् र्हि हुन्, कि सुब्त्ले पेर्फ़ोर्मन्चे से काम् न्हि चलेग। थोद स मेलोद्रम, थोद स रोन धोन ज़रुरि हो ग्य है उन्फ़ोर्तुनतेल्य्।	anger	negative
sahil	उह्ह्, रोशेश्?	neutral	neutral
maya	उन्फ़ोर्तुनतेल्य्, वो इत्न बीमर् है।	sadness	negative
sahil	कोन् बीमर् है मोम्?	surprise	neutral
maya	ग्रन्त् अ फ़वोर् अनथ् अश्रम् क एक् चोत स बच भोत् बीमर् है बेचर। उस्कि आख्रि ख्वैश् है कि वो चोयोते गदि मे बेथ् कर्के सैर् करे। लेकिन् मे तुम्से, तुम्हरि नयि गदि केसे मन्ग्ति? केसि मन्ग्ति मे? मन्ग्ति केसे मे गदि? केसे मन्ग्ति?	sadness	negative
sahil	मोम्, उम्म्	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्? सहिल्! मेने तुम्से कह थ सहिल् क दिल् बोहोत् बद है, वो अप्नि गदि ज़रुर् देग! थन्क् योउ बेत, थन्क् योउ सो मुच्! उस् बचे कि दुवएइन् तुम्हे अग्ले जनम् मे भि हेल्प् करेगि। देख्न, अग्ले जनम् मे तुम्हे खुब्सुरत् सोफिस्तिचतेद् बिवि मिलेगि।	joy	positive
sahil	वेल्ल् मोम्, योउ क्नोव्॥।	neutral	neutral
maya	थन्क् योउ बेत। तुम् चिन्त मत् कर्न, कल् गदि मे खुद् चल के जौन्गि। ओह्, थन्क् योउ!	joy	positive
sahil	नहि, मे। इन्फ़च्त् भुल् ग्य मे यहन् किस्लिये अय थ।	neutral	neutral
maya	तुम् वो गदि साफ़् कर्ने वले कि बात् कर् र्हे थे न। दोन्'त् वोर्र्य्, मे तुम्हरे लिये अच गदि साफ़् कर्ने वल धुन्द् दुन्गि। क़ुअलिफ़िएद् अन्द् एक्ष्पेरिएन्चेद्।	neutral	neutral
sahil	त्रुस्त्वोर्थ्य् अल्सो।	neutral	neutral
maya	ओफ़्चोउर्से, त्रुस्थ्वोर्थ्य्। ब्ये	joy	positive
 
pandit	[चन्त्स् मन्त्रस्] अब् यहन् कि पूज पुरि हो ग्यि, अब् गदि को चोन्चो लगयिये ओर् हार् पेह्नैये	neutral	neutral
sahil	नो नो नो नो, मोनिश, मोनिश, जुस्त् अ मिनुते। चुन्चु दद् को लगन ओर् हार् मुझे पेह्नन।	fear	negative
indu	ओर् नरियल् रोशेश् के सिर् पे फ़ोद्द् दो।	joy	positive
roshesh	वेर्य् फ़ुन्न्य्। सहिल् भै॥	neutral	neutral
sahil	दोन्'त्, दोन्'त् तोउच् थे चर्, रोशेश्	fear	negative
roshesh	ओकय्। बुत् चूल् चर् हुह्। पुरि फ़मिल्य् के बेथ्ने के बाद् भि बोहोत् जगह् बचेगि इस्मे।	neutral	neutral
monisha	हान् तो हुम् पदोसिओ को बिथ लेन्गे न, ओर् उन्से किरये मे १००-२०० रुपीस् भि ले लेन्गे	joy	positive
maya	व्हत् अ लोवेल्य् इदेअ मोनिश। सहिल् बेत, तुम् गदि के आगे एक् मेतेर् भि लग्व लेन ओर् अप्ने लिये एक् खखि उनिफ़ोर्म् भि सिल्व लेन।	contempt	negative
indu	वो सब् बाद् मे। पेह्ले हुम् सब् द्रिवे पे चल्ते है। चोमे	neutral	neutral
sahil	न्हि न्हि दद्! अभि न्हि! अभि तो बोहोत् त्रफ़्फ़िच् होग!	fear	negative
indu	अरे तो कब् जएग द्रिवे पे? रात् के २ बजे?	contempt	negative
monisha	सहिल्, तुम् कभि भि द्रिवे पे जओ, लेकिन् सब्से पेह्ले गदि मे चलौन्गि, प्लेअसे प्लेअसे!	neutral	neutral
 
indu	सीने मे जलन्॥। अन्खोन् मे तुफ़न् स क्युन् है? न्हि मूद् मे मय, फ़ातु परेशन् स क्युन् है?	neutral	neutral
maya	इत्स् क़ुइते अ वोन्देर्फ़ुल् परोद्य् इन्द्रवदन्। तुम् इसे च् ग्रदे ओर्चेस्त्र मे इतेम् कि तरह् पेश् क्युन् न्हि कर्ते?	contempt	negative
indu	ह ह ह। ओर् मय तुम् फ़िरे एक्ष्तिन्गुइशेर् क्युन् न्हि पि लेति तकि अन्दर् कि जलन् थोदि॥।	neutral	neutral
maya	व्हत् जलन्? ओह्! योउ थिन्क् कि सहिल् कि चोयोते गदि मोनिश सब्से पेह्ले चलएगि इस्स् बात् से मुझे जलन् हो र्हि है?	neutral	neutral
roshesh	नोत् अत् अल्ल्! मोम्म जुवेनिले थोदि है भभि कि तरह् कि पेह्ले मे, पेह्ले मे	contempt	negative
indu	मोनिश सहिल् कि बिवि है। सम्झ पर्त् २। इस्लिये पेह्ल हक़् उस्क बन्त है।	neutral	neutral
maya	लेकिन् हुमरि मर्रिअगे मे तुम्पे पेह्ल हक़् हुमेश तुम्हरि बा क र्ह है, हैन इन्द्रवदन्?	contempt	negative
roshesh	व्हत् अरे योउ सयिन्ग्?	surprise	neutral
maya	हुमरि वेद्दिन्ग् रेचेप्तिओन् पे, इन्द्रवदन् के सथ् स्तगे पे बा बेथि थि! मे तो सिदे पे खदि थि। कुच् लोगो ने तो बा को देख् के चोम्मेन्त् भि किय कि लद्कि ज़र उमर् मे बदि लग्ति है न लद्के से।	sadness	negative
indu	चोमे ओने मय! दोन्'त् एक्षगेरते! ओकय्? वो बा को अर्थेरितिस् कि तक़्लीफ़् थि इस्लिये बेचरि थक् के मेरे बगल् मे बेथ् ग्यि थि।	neutral	neutral
maya	ओर् फिर् जब् वो घोदे कि तरह् भगि थि स्तगे से	neutral	neutral
roshesh	हु हु हु। ददि स्तगे पे से भगि थि, क्युन्?	joy	positive
maya	इन्द्रवदन्?	neutral	neutral
indu	वो इस्लिये क्युन्कि मेने मेह्मनो को दरने के लिये मेने तरन्तुल स्पिदेर् नक्लि चोर्र थ ओर् बा को बोल्न भुल् ग्य थ तो वो बेचरि दर्र् के भगि थि	neutral	neutral
maya	इन्फ़च्त् बा तो हुमरे सथ् होनेय्मून् पे भि चल्ने वलि थि।	neutral	neutral
roshesh	क्य?	surprise	neutral
maya	अये इन्दु, वहन् दर्जेलिन्ग् मे तो भोत् थन्दि होगि बकुद तो मे भि सथ् चल्ति हुन्, तुम्हे सर्दि हुइ तो कध बन के पिलौन्गि न	contempt	negative
roshesh	हु हु हु। मोम्म योउ'रे सुच् अ ग्रेअत् मिमिच्। तो आप्ने क्य किय?	neutral	neutral
maya	चन्गे ओफ़् वेनुए दर्लिन्ग्। थन्दि जगह् को चोर्र् के रजस्थन् मे होनेय्मून् बनय हुम्ने। बुत् थे पोइन्त् इस् कि क्युन्कि मे इमन्चिपतेद् हुन्, क्युन्कि मेर दिल् भोत् बद है, क्युन्कि मे लिबेरल् हुन्	neutral	neutral
 
indu	कल्युग् है! घोर् कल्युग् है। मोनिश, तुम् सहिल् कि इत्नि सेव कर्ति हो ओर् फ़िर् भि॥।	sadness	negative
monisha	वो मेरि ज़्यद सेव कर्त है दद्द्य् जि	neutral	neutral
indu	अच, ये खुश्फ़ेह्मि तुम्हे केसे हुइ?	neutral	neutral
monisha	अब् देखिये न, उस्स् दिन् भुखर् थ तो भि उस्ने चै बनने से इन्कर् न्हि किय।	neutral	neutral
indu	चोमे ओन् मोनिश, अब् तुम्हे भुखर् होग तो चै तो बन के देग हि न वो।	contempt	negative
monisha	भुखर् सहिल् को थ दद्द्य् जि। उस्स् दिन् इत्नि सेव कि बिचरे ने मेरि कि हे इस् जुस्त् सो चुते	joy	positive
indu	वकै, वकै बोहोत् बद दिल् है सहिल् क। इ मेअन् देखो न, दिन् भर् मय कि भक्ति कर्ने के बाद् भि तुम्हे थोद भोत् प्यर् कर्ने कि लिये वक़्त् निकल् हि लेत है। हैन?	neutral	neutral
monisha	मेर सहिल् मुझ्से बोहोत् प्यर् कर्त है।	joy	positive
indu	मोनिश, मे यहन् तुम्हे भद्कने कि कोशिश् कर् र्ह हुन्! ओर् एक् तुम् हो जो जै जै सहिल्, जै जै सहिल् किये ज र्हि हो। सहिल् ने मय को प्रोमिसे किय है कि सब्से पेह्ले चोयोते उसे चलने देग।	anger	negative
monisha	न्हि दद्द्य् जि, सहिल् ने मुझे प्रोमिसे किय है कि कल् रात् जब् हुम् उस् च्लुब् जएन्गे न दिन्नेर् के लिये, तब् सब्से पेह्ले चोयोते मे चलौन्गि।	joy	positive
indu	वो कल् न? मय चोयोते आज् चलने वलि है। ये प्रोवे कर्ने के लिये कि आज् भि सहिल् पे पेह्ले हक़् उस्क है। सम्झि?	anger	negative
monisha	अगर् एसि बात् है तो मे अभि जके चोयोते क एक् रोउन्द् लेके अति हुन्	joy	positive
indu	ये हुइ न बात्, मे भि सथ् चल्त हुन्	joy	positive
monisha	मे सहिल् को फोने लग देति हुन्	neutral	neutral
indu	अरे क्य पगल् हो? दिमग् घुम् ग्य है तुम्हर? तुम्हे लग्त है कि सहिल् अप्नि गैर्मजुद्गि मे गदि को हथ् लगने देग? अरे तुम्ने देख न्हि केसे दिन् भर् गदि को चम्कते रेह्त है वो?	anger	negative
monisha	हान्, कल् रात् भि ग्य थ गदि धोने। स्च्रत्च् पद् जएग, स्च्रत्च् पद् जएग केह्के विथल् कक को गदि को हथ् हि न्हि लगने देत	joy	positive
indu	वो गदि को स्च्रत्च् पद् जएग य न्हि ये तो मे न्हि जन्त लेकिन् अगर् तुम्से पेह्ले मय ने गदि चल लि न तो तुम्हरे अत्मसम्मन् पे बोहोत् बद स्च्रत्च् पद् जएग।	neutral	neutral
monisha	उस्कि नौबत् न्हि आएगि दद्द्य् जि। आप् चलिये मेरे सथ्, मेरे गवह् बनिये। सब्से पेह्ले गदि मे हि चलौन्गि।	neutral	neutral
 
sahil	ओह् म्य् गोद्, मेरि जान्!	joy	positive
monisha	क्य नाम् है तुम्हरि इस् जान् क?	anger	negative
monisha	अब् समझ् मे अय कि आज्कल् तुम् इत्ने थके थके क्युन् घर् लौत्ते हो!	sadness	negative
monisha	ब्तओ सहिल्, कौन् है ये कुल्त, कमीनि, कल्मुहि, करम्जलि?	disgust	negative
sahil	तुम् खुद् देख्लो मोनिश	neutral	neutral
sahil	थे ब्रन्द् नेव् चोयोते औतोमतिच्, च्लस्स् ओने, इम्पोर्तेद् फ़्रोम् थे उनितेद् स्ततेस् ओफ़् अमेरिच। इन्दिअ क पेह्ल मोदेल् अब् हुमर होग!	joy	positive
monisha	हुह्, वोव्! साहिल् कित्ने कि है?	joy	positive
sahil	एक् च्रोरे, बरह् लख् कि	neutral	neutral
monisha	एक् च्रोरे, बरह् लख् कि? एक्?	surprise	neutral
sahil	दो दोज़ेन्। पुरि पर्त्य्, हपुस् पर्त्य् है, तयर् माल्। आएगि तब् कात् के खएन्गे हुम्।	contempt	negative
monisha	सहिल्!	anger	negative
sahil	ओफ़्चोउर्से दर्लिन्ग्, एक् गदि है! ओर् वो हुमरि होने वलि है!	joy	positive
monisha	सहिल्, तुम्ने चर् पन्च् एक्ष्त्र केय्चैन् मन्गि कि नहि? वो लोग् देते है!	neutral	neutral
sahil	गदि चल्ने मे केसि है उस्मे इन्तेरेस्त् है य॥।	neutral	neutral
monisha	ओह् हान्! तुम्ने चलै?	neutral	neutral
sahil	वूहू! हिघ्वय् पे! दूर् तक् चलै! इत्स् लिके अन् ऐर्प्लने। फ़स्तेन् योउर् सेअत्बेल्त्स्। आअ!	joy	positive
 
rosesh	मोम्म, मोम्म, देखिये न, बिखरि के लोते मे मोबिले फ़स्स् ग्य है, निकल् हि न्हि र्ह है।	sadness	negative
maya	थोद पतक् के देखो उसे। बुत् नोव् तेल्ल् मे होव् अम् इ लूकिन्ग्? होव् अम् इ लूकिन्ग्?	neutral	neutral
rosesh	ऊह्! क़ुईन् मय ओफ़् मुम्बै!	joy	positive
maya	अच बतओ, अगर् मे सहिल् कि गदि द्रिवे कर्के जा र्हि हुन् तो लोग् गदि को देखेन्गे य मुझे देखेन्गे?	neutral	neutral
rosesh	लोगो क तो प्त न्हि, लेकिन् सहिल् भै आप्को देख् के पुचेन्गे ज़रुर्, कि मोम् आप् ग्रन्त् अ फ़वोर् अनथश्रम् मे ये कप्दे पेहेन् के जएन्गि?	neutral	neutral
maya	तो ग्रन्त् अ फ़वोर् अनथश्रम् ज कोन् र्ह है?	neutral	neutral
rosesh	तो?	surprise	neutral
maya	मे तो शलिनि कि तेअ पर्त्य् मे जा र्हि हुन्! सहिल् आएग उस्से पेह्ले लौत् औन्गि, किसि को प्त न्हि चलेग। इत्'ल्ल् बे अ सेच्रेत् बेत्वीन् थे त्वो ओफ़् उस्	joy	positive
rosesh	योउ अरे तो लिके थत् ओन्ल्य् मोम्	joy	positive
sahil	हि, मोम्।	neutral	neutral
maya	सहिल्?	fear	negative
sahil	मोम्, आप् ये कप्दे पेहेन् के अनथ् अश्रम् जा र्हि है?	surprise	neutral
maya	योउ सी वो बिमर् बच है न, आज् उस्क जनम्दिन् है। तो इ थोउघ्त् इ जुस्त् ओर्गनिसे अ लित्त्ले बिर्थ्दय् पर्त्य् फ़ोर् हिम् जुस्त् तो चीर् हिम् उप्।	neutral	neutral
sahil	तो मेरे ये कप्दे थीक् है य मे जच्केत् पेहेन् लुन्?	neutral	neutral
maya	तुम्हरे कप्दे?	fear	negative
 
roshesh	त्र्य् एमोतिओनल् ब्लच्क्मैल् मोम्म।	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् गोद्, इ वस् जुस्त् थिन्किन्ग् ओफ़् थत्।	joy	positive
roshesh	हुमरे खयलत् कित्ने मिल्ते जुल्ते है। अन्य्वय्स्, देखिये। सहिल् ग्रन्त् अ फ़वोर् अनथ् अश्रम् क एक् बच भोत् बिमर् है। वो चह्त है वो एक् बार् चोयोते मे बेथ् के सैर् पे जये। क्य तुम् मुझे अप्नि चोयोते एक् बार् ले जने दोगे बेत?	neutral	neutral
maya	ओह् म्य् रोबेर्त् दे निरो, म्य् लित्त्ले, म्य् चोचैने	joy	positive
roshesh	दोन्'त् एम्बर्रेस्स् मे मोम्म।	joy	positive
maya	योउ'रे सो गूद्!	joy	positive
roshesh	चलो प्रच्तिचे किजिये। अन्द् रेमेम्बेर्, अन्सु सिर्फ़् २ चेन्तिमेतेर्। यहन् तक्। वर्न शैलेन्देर् सिर् केह्ते है कि ओवेरच्तिन्ग् हो जति है।	neutral	neutral
maya	इ'म् नोत् सुरे अबोउत् थत्। योउ क्नोव्, सहिल् मोनिश के सथ् इत्ने साल् रेह् चुक है कि अब् वो सुब्तेल्त्य् से भोत् दूर् हो ग्य है। अन्द् बेसिदेस्, हुमरे देश् मे जब्तक् धेर् सरे अन्सु न्हि बेह्ते न, इम्पच्त् न्हि पद्त।	neutral	neutral
 
maya	हेल्लो, ग्रन्त् अ फ़वोर् अनथश्रम् रिघ्त्? अच आप्के यहन् कोइ चोत बच है जो भोत् बीमर् हो? जो चोयोते गदि मे बेथ् कर् के सैर् कर्न चह्त हो?	neutral	neutral
maya	व्हत् दो योउ मेअन्, ये ग्रन्त् अ फ़वोर् अनथश्रम् थ?	surprise	neutral
maya	कब् बन्द् हो ग्य?	fear	negative
 
sahil	हि मोनिश	neutral	neutral
monisha	हि सहिल्	sadness	negative
sahil	क्य हुअ तुम् रो क्योन् रहि हो	surprise	neutral
monisha	आज् उस्क पति सिर्फ़् मेर है सेरिअल् क हज़र् व एपिसोदे है सहिल्	sadness	negative
sahil	चोन्ग्रतुलतिओन्स्	neutral	neutral
monisha	थन्क्स् आज् कमिनि देवि को उन्क पति फ़िर् से मिल् गय	neutral	neutral
sahil	अरे वह् कौन् स वल	joy	positive
monisha	पह्ले वल और् जो उन्क चौथ पति है न उस्कि यद्दश्त् वपस् अ गै और् उस्ने अप्ने पिच्ले जनम् के खूनि क खून् कर् दिय और् जैल् चल गय और् जैल् मेइन् उसे अप्ने इस् जनम् कि पह्लि बिवि मेनिक देवि मिलि सुनो न सहिल् मेनिक देवि कमिनि देवि के दुस्रे पति के पह्ले बेते कि तीस्रि बिवि और् सुनो न कमिनि देवि कि जो सान्स् है न वह् इस् एपिसोदे मेइन् फ़िर् से मर् गै प्लस्तिच् सुर्गेर्य् क ओपेरतिओन् कर्वते कर्वते बोलो	neutral	neutral
sahil	सो सद् किसि क अच्चिदेन्त् नहि हुअ	sadness	negative
monisha	हुअ न कमिनि देवि क देवर् थ जो ज़ेहेर् खके चोम मेइन् चल गय थ उस्कि अम्बुलन्चे खै मे गिर्र् ग्यि ओर् वो चोम से बहर् निकल् अय।	neutral	neutral
sahil	ब्रिल्लिअन्त्, ब्रिल्लिअन्त्। उस् देवर् को अप्ने घर् पे कभि मत् बुलन।	neutral	neutral
monisha	क्युन्?	surprise	neutral
sahil	न्हि ख म ख फ़िर्से चोम मे चल जएग न इस् कम्रे कि हलत् देख् कर्	contempt	negative
monisha	ओकय्। हेय् ब्रेअक् खतम् हो ग्य। सहिल् देख् देखो। नयि मैन् वम्प् रम्ब कि एन्त्र्य् हो र्हि है। एन्त्र्य् मुसिच् भि बज र्हे है, कुल्त॥ हेय् हेय् हेय्॥। कुल्त॥। हेय् हेय् हेय्॥।	joy	positive
sahil	एक् मिन् एक् मिन्, इस् रम्ब कि एन्त्र्य् पे कुल्त॥ हेय् हेय् एस मुसिच् बज्त है	neutral	neutral
monisha	ओर् नि तो क्य। वर्न लोगो को प्त केसे चलेग कि रम्ब बुरि है बद्मश् है, वम्प् है	neutral	neutral
sahil	ओर् येअह् योउ अरे रिघ्त्। इन् लोगो को अच्तिन्ग् तो अति न्हि है। बुत् तेल्ल् मे ओने थिन्ग्, अगर् बथ्रूम् जन हो किसि चरच्तेर् को तो फ़िर् बच्क्ग्रोउन्द् मे क्य मुसिच् बज्त गै। सुसु॥। हेय् हेय् हेय्॥। सुसु॥ हेय् हेय् हेय् हेय्।	contempt	negative
monisha	सहिल् , कुच् भि क्य। सेरिअल् मे कोइ बथ्रूम् जत है क्य। सहिल्, देखो देखो। देखो रम्ब, कित्नि अचि लग् र्हि है न	joy	positive
sahil	वो उल्ति खदि है मोनिश	neutral	neutral
monisha	हान् हान्। तो मे उस्कि सरी कि बात् कर् र्हि हुन्। पतन्ग् आ ग्य सहिल्। पतन्ग् आ ग्य	joy	positive
sahil	पतन् आ ग्यि मोनिश। पतन्ग् स्त्रीलिन्ग् होति है।	anger	negative
monisha	सहिल्, इस् सेरिअल् क मैन् हेरो, पतन्ग् महजन्।	neutral	neutral
sahil	हेरो क नाम् पतन्ग् है	contempt	negative
monisha	ओह् म्य् गोद्, चोन्तेस्त् क क़ुएस्तिओन् सहिल्, जल्दि लिखो न, लिखो न पेन् से, जल्दि सहिल् पेन्, जल्दि	fear	negative
sahil	अरे लेकिन् इस् दुम्पिन्ग् ग्रोउन्द् मे पेन् कहन् धुन्दु।	neutral	neutral
monisha	अरे वहिन्, व्रितिन्ग् पद् है।	neutral	neutral
sahil	इस्मे व्रितिन्ग् पद् भि है	neutral	neutral
monisha	वहि जिस्मे चिन्तियन् चर्रि हुइ है सहिल्, उसि के नीचे पेन् है। सहिल् लिखो न जल्दि। लिखो, पोस्त् बोक्ष् ३००७, धरवै होउसे, मुम्बै-१०८। लिख। सहिल्, मुझे न ये चोन्तेस्त् किसि भि तरह् से जीत्न है। प्त है, फ़िर्स्त् प्रिज़े क्य है	joy	positive
 
rosesh	दुस् बहने कर्के ले ग्यि हथ्, ले ग्यि हथ्। दुस् बहने कर्के ले ग्यि हथ्, ले ग्यि हथ्	joy	positive
indu	रोसेश्, आज् तु क्य कर् र्ह है	neutral	neutral
rosesh	अभिशेक् बचन् के स्तेप्स् कर् र्ह हुन्	neutral	neutral
indu	अभिशेक् को प्त है	fear	negative
rosesh	न्हि।	neutral	neutral
indu	फ़िर् थीक् है	neutral	neutral
maya	गूद् मोर्निन्ग् बोथ् ओफ़् योउ। ओह्ह्, वेर्य् गूद् सुबह् सुबह् एक्ष्चेर्चिसे कर् र्हे हो	joy	positive
rosesh	मोम्म मे दन्चे कर् र्ह हुन्, देखिये, तेरि बतोन् मे अने कि खुश्बु है तेर अन भि गर्मि कि लू है	joy	positive
monisha	रोसेश् भैय यहन् भि चिन्तियन् हो ग्यि है क्य	fear	negative
rosesh	चिन्तिय	surprise	neutral
monisha	हान् आप् अभि अभि पेर् से मार् र्हे थे न	neutral	neutral
maya	ये दन्चे कर् र्ह है मोनिश। ओर् तुम् यहन् सुबह् सुबह् क्य कर् र्हि हो। तुम्हरे घर् मे त्व् खरब् हो ग्य है क्य	contempt	negative
monisha	हये मुम्म्य् जि, शुभ् शुभ् बोलिये। त्व् तो मेरे दुश्मन् क भि खरब् न हो कभि। इस् त्व् कि वजह् से तो आज् मेरि किस्मत् खुल् ग्यि है। लिल्जिये, पेदे खयिये, लिजिये।	joy	positive
maya	ओह् म्य् गोद्, इस्मे कुच् कल कल है मोनिश	disgust	negative
monisha	हैल, अखिर् मिल् हि ग्य ये निगोद	neutral	neutral
maya	मिल् ग्य मत्लब्	neutral	neutral
monisha	मुम्म्य् जि ये पेदे लते वक़्त् दब्बे मे से चर् पन्च् गिर् ग्ये थे। दम्बर् वले रस्ते पर्। तो मेने उथ के बकि सरे पोन्च् के रख् दिये थे। बस् यहि एक् लफ़न्ग चुत् ग्य थ कहिन् पर्। लैये दिजिये	neutral	neutral
maya	न्हि न्हि मुझे दुस्रे न्हि चहिये	disgust	negative
monisha	दुस्र क्युन् मुम्म्य् जि, इसि को पोन्च्के दे देति हुन् न	neutral	neutral
maya	मोनिश, थन्क् योउ।	disgust	negative
indu	मय को मरो गोलि, ये ब्तओ कि खुश् खब्रि क्य है	joy	positive
monisha	दद्द्य् जि, मे चोन्तेस्त् जीत् ग्यि	joy	positive
indu	अच, क्य मिल इनम् मे	joy	positive
maya	प्रिज़े, इन्द्रवदन्। इनम् इस् नव्त्रत्रि रास् गब्र मन्दल्।	disgust	negative
rosesh	लेकिन् मोम्म, भभि ने उस्क पति सिर्फ़् मेर है सेरिअल् क चोन्तेस्त् जीत है, रिघ्त्	neutral	neutral
maya	रेअल्ल्य्, तब् तो पुचो बक्शिश् क्य मिलि	contempt	negative
rosesh	सो फ़ुन्न्य्	joy	positive
indu	ऊ पुत्र ओर् सुर्प्नख, बित्चिन्ग् बाद् मे ओकय्। हान्, ब्तओ क्य मिल इनम्, प्रिज़े मे	neutral	neutral
 
monisha	सहिल्, जल्दि चलो न च्रुइसे लिनेर् चुत् जएग।	fear	negative
sahil	मोनिश, इ’म् सोर्र्य्।	sadness	negative
monisha	किस्लिये	neutral	neutral
sahil	मेने तुम्पे ख म ख शक् किय	sadness	negative
monisha	अह्ह्, तुम्हे क्य लग कि मेरे ओर् उस् करन् वेर्म के बीच् मे कुच्॥	neutral	neutral
sahil	अब् तुम्ने घर् कि इत्नि साफ़् सफ़ै कि है अन्द् सेचोन्द्ल्य् उस् करन् वेर्म के लिये पस्त, लसग्ने, चरमेल् चुस्तर्द् बनय	sadness	negative
monisha	वल्नुत् ब्रोव्निए भि	neutral	neutral
sahil	वल्नुत् ब्रोव्निए, मत्लब् वो खने वलि	surprise	neutral
monisha	हान्, ओर् न्हि तो क्य	neutral	neutral
sahil	न्हि न्हि तुम्हर कोइ भरोस न्हि, पिच्लि बार् तुम्ने इद्लि बनै थि याद् है, वो अभि भि मे पपेर् वेइघ्त् के जेसे उसे कर् र्ह हुन्।	joy	positive
monisha	सहिल्, वो तो तुम्हरे बिर्थ्दय् के लिये बनयि थि जो हर् साल् अत है। मगर् करन् वेर्म तो पेह्लि बार् अय थ	joy	positive
sahil	अब् वो बार् बार् अएग	neutral	neutral
monisha	क्युन्	neutral	neutral
sahil	हान्, उसे अप्ने दद्द्य् मे एक् भोत् अच फ़्रिएन्द् जो मिल् ग्य है	neutral	neutral
indu	नो नो नो, तुम् गलत् समझ् र्हे हो करन्, मेने एस कुच् न्हि कह थ।	fear	negative
patang/karan	क्य बात् कर् र्हे है, आप्ने मेरि ओर् देख् के कह थ कि इत्स् मुतुअल्	anger	negative
sahil	दद्, ब्ये। ओर् करन् कमाल् कर् र्हे हो यार्, तुम् दोनो बेद्रूम् मे अराम् से बेथ्के अराम् से बतेइन् करो न।	neutral	neutral
indu	क्य बेद्रूम्, न्हि न्हि न्हि न्हि	fear	negative
sahil	ब्ये ब्ये करन्। चलो चलो जल्दि। मे दर्वज़ पकद् के रख्त हुन् तुम् गते खोलो।	fear	negative
 
maya	ये त्व् अच्तोर्स् के सथ् फोतो खिन्चवन इस् जुस्त्, थे एपितोमे ओफ़् मिद्द्ले च्लस्स्।	disgust	negative
rosesh	ओर् उस्ने तो कित्न घतिय जोके भि मर मोम्म। जब् फोतो खिन्च्ते वक़्त् मेने उसे कह स्मिले तो केह्त अभि चुत्ति पे ग्य है इस्मैल्।	contempt	negative
monisha	दद्द्य् जि, देखिये कोन् अय है	joy	positive
indu	अरे हि हि योउन्ग् मन्	joy	positive
patang/karan	आप्के तरीफ़्	neutral	neutral
monisha	ये मेरे ससुर् जि है ओर् ये मेरि ससु म। ओर् ये, ये है करन् वेर्म	joy	positive
indu	उस्क पति सिर्फ़् मेर है के हेरो, पतन्ग् कुमर् रिघ्त्।	joy	positive
maya	अच मुझे एक् बात् बतैये, सेरिअल् मे आप्क नाम् पतन्ग् है	contempt	negative
patang/karan	जि वो तीन् बिविओ के बीच् लेह्रते रेह्त हुन्। कभि इस्के हथ् मे तो कभि उस्के, तो मेने हि सुग्गेस्त् किय कि मेर नाम् पतन्ग् रख्दो।	neutral	neutral
indu	वह्, क्य बात् है। होव् पेर्तिनेन्त्, हैन मय	joy	positive
maya	हान्, आइये न, बेथिये	neutral	neutral
patang/karan	हन्जि थन्क् योउ।	neutral	neutral
indu	योउ क्नोव् सोमेतिन्ग्, इ रेअल्ल्य् लिके योउर् अच्तिन्ग्।	joy	positive
patang/karan	रेअल्ल्य्	surprise	neutral
indu	हान् हान्, मे गेनेरल्ल्य् त्व् न्हि देख्त पर् जब् आप्क रोले अत है न, मे रुक् जत हुन्।	neutral	neutral
patang/karan	योउ’रे ल्यिन्ग् न	neutral	neutral
indu	न्हि सच् केह् र्ह हुन् मे। आप् चहे तो सवल् पुच् लिजिये कोइ भि।	neutral	neutral
patang/karan	अच तो ब्तैये कि हर् स्चेने के एन्द् मे मे क्य दिअलोग् बोल्त हुन्	neutral	neutral
indu	आह्। मेरे मन्झे से बच्के रेह्न मेरि जान्, क्युन्कि हथ् भि कत् सक्त है ओर् सथ् भि।	joy	positive
patang/karan	क्य बात् है, क्य बात् है। अच ब्तैये सेरिअल् मे मेरि बेति क नाम् क्य है	joy	positive
indu	उह्ह्, कन्नि	neutral	neutral
patang/karan	कन्नि॥। यार् आप् लोग् तो मेरे सेरिअल् के बरे मे सब् जन्ते है, इ लिके योउ।	joy	positive
maya	ये जन्ते है। इ’म् अफ़्रैद् मुझे कुच् भि न्हि प्त।	neutral	neutral
patang/karan	अच। हेरे’स् सोमेथिन्ग्, मेर रोले है न जो वो भोत् चल्लेन्गिन्ग् है। मेरि ददि थि पेह्ले। पुनर् जनम् के बाद्, च्लेअन् शवे। २०० एपिसोदेस् तक् मेने इन्दिअन् कप्दे पेहेने, उस्के बाद् वेस्तेर्न्। मेरे ८ मकेओवेर् हुए है। कित्ने॥। ८। कभि घदि चन्गे, कभि जूते चन्गे, कभि रुमल् चन्गे। एसि एक् भि चीज़् न्हि है जो मेरि चन्गे न हुइ हो	neutral	neutral
maya	सिवै आप्के एक्ष्प्रेस्सिओन्स् के	contempt	negative
indu	मय इस् जोकिन्ग्, शे इस् जुस्त् जोकिन्ग्। अच ये ब्तैये, पतन्ग् कुमर् जि, फ़िल्हल् क्य त्रच्क् चल् र्ह है	joy	positive
patang/karan	वो कमिनि देवि है न, कमिनि देवि कि जो मन्जलि सन्स् है	neutral	neutral
monisha	वहि जो अमवस् कि रात् को भेधिय बन् जति है	neutral	neutral
maya	सेरिअल् मे किसि कि सन्स् अमवस् कि रात् को भेधिय बन् जति है	surprise	neutral
patang/karan	हान् हान्, इन्फ़च्त् कल् हि तो हुम् स्चेने शूत् कर् र्हे थे चोउर्त् मे जहन् जुद्गे पुच्त है के कमिनि देवि आप्कि कोन् लग्ति है ओर् चोइन्चिदेन्चे देखो, कल् सेरिअल् मे अमवस् कि रात् भि थि। तो वो एसे बेथ् ग्यि ओर् बोलि बहूउ॥।	neutral	neutral
indu	यहि है एपिसोदे क फ़्रीज़ेपोइन्त्	neutral	neutral
patang/karan	रिघ्त्। आप् मेर सेरिअल् भोत् देख्ते हो॥। इ लिके योउ।	joy	positive
indu	हान्, थे फ़ीलिन्ग् इस् मुतुअल् एवेन् इ लिके योउ।	joy	positive
 
sahil	हान्, क्य बात् है, मोनिश आज् भि घर् एक्दुम् चकचक्। स्पिच्क् अन्द् स्पन्।	joy	positive
monisha	हान् ओर् देखो न, मे क्य क्य बन र्हि हुन्, पस्त, लसग्ने, चरमेल् चुस्तर्द् ओर् भोत् कुच्।	joy	positive
patang/karan	ओर् जम् के खौन्ग मे	joy	positive
sahil	आप् यहन् थे	surprise	neutral
patang/karan	ये लो	neutral	neutral
monisha	थन्क् योउ	joy	positive
patang/karan	तुम्ने च्रुइसे लिनेर् के बरे मे न्हि ब्तय	neutral	neutral
sahil	एक्ष्चुसे मे, व्हत् च्रुइसे लिनेर्	surprise	neutral
monisha	सहिल्, करन् ने मुझे तिच्केत्स् ओफ़्फ़ेर् कि है, च्रुइसे लिनेर् कि। ओवेर्निघ्त् स्तय् बदे से जहज़् मे। तो॥।	joy	positive
sahil	तो क्य	neutral	neutral
monisha	तो॥॥॥ अच	joy	positive
patang/karan	गूद् गिर्ल्, चलो तयरि शुरु करो, शम् को जहज़् ज र्ह है।	neutral	neutral
monisha	हान्, सहिल्, प्लेअसे पच्किन्ग् मे मेरि मदद् करो न। चलो चलो चलो	neutral	neutral
sahil	एक्ष्चुसे मे फ़ोर् अ मिनुते	fear	negative
 
indu	मय कुच् भि कहो, ये करन् जो है न, हे’स् क़ुइते अन् इन्तेरेस्तिन्ग् गुय्। कफ़ि मज़े क अद्मि है, रेअल्ल्य्	joy	positive
rosesh	मुझे तो कुच् अजीब् स हि लग, केसे हस्त है, ह ह ह हु हु। हव निकल् जति है	contempt	negative
maya	चेद् पद् ग्ये होन्गे न, बिचर पतन्ग् जो है	contempt	negative
rosesh	सो फ़ुन्न्य् मोम्म	joy	positive
indu	चुप्, अप्नि शकल् देखि है तुने	anger	negative
sahil	हि मोम्	neutral	neutral
maya	हेल्लो दर्लिन्ग्	neutral	neutral
rosesh	हि	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै, आप्क चेह्र कुच् उत्र उत्र स लग् र्ह है	surprise	neutral
maya	मोनिश ने दिन्नेर् बनय है क्य य फ़िर् फ़िल्म् कि तिच्केत्स् मन्ग्वयि है उस्ने	joy	positive
indu	मय, अगर् मोनिश ने फ़िल्म् कि तिच्केत्स् मन्ग्वै है तो ये उप्सेत् क्युन् लगेग	neutral	neutral
maya	क्युन्कि पिच्लि बार् उस्ने चन्द चुदैल् इन् परिस् कि तिच्केत्स् मन्ग्वै थि।	contempt	negative
indu	हान्	surprise	neutral
sahil	कश्, इस् बार् भि वो एसि किसि घतिय फ़िल्म् कि तिच्केत्स् मन्ग्वति। बुत् थिस् तिमे, मोम् इ अम् इन् रेअल् त्रोउब्ले।	sadness	negative
maya	क्य हुअ बेत	sadness	negative
sahil	वो पतन्ग् आके बेथि है घर् पे, आज् भि, मोनिश कि दोर् से बन्धि हुइ।	anger	negative
indu	आअ, यने आप् जेअलोउस् फ़ील् कर् र्हे है	joy	positive
sahil	दद्, उस् करन् वेर्म ने मोनिश को ओफ़्फ़ेर् कि है, च्रुइसे लिनेर् पे चल्ने कि।	anger	negative
indu	तो	surprise	neutral
sahil	ओवेर्निघ्त् स्तय्	neutral	neutral
maya	क्य कह मोनिश ने	neutral	neutral
sahil	सब्से पेह्ले तो मोनिश ने युन् अन्ग्दयि लि, फ़िर् मेरि ओर् देख, तब्तक् हुमरि जो पतन्ग् है न वो एसे दूर् खदे रेह्के एसे एसे दग्मग र्हि थि। अन्द् फ़िनल्ल्य् मोनिश ने, अच	neutral	neutral
rosesh	मत्लब् मोनिश भभि पुरि रात् शिप् पे	surprise	neutral
sahil	दो योउ उन्देर्स्तन्द् थे मेअनिन्ग् ओफ़् थिस्॥। मोम्	anger	negative
maya	वेल्ल्, इस्क मत्लब् यहि है न मोनिश ओर् उस् पतन्ग् के बीच् कुच्॥। योउ क्नोव् पेच् लद् ग्ये हो॥। शयद्। मोनिश अब् तुम्से मेन्तल्ल्य् दूर् जा र्हि है। शयद् वो तुम्हरे सथ् न्हि रेह्न चह् र्हि ओर्॥।	joy	positive
indu	ओर् मय भन्ग्र कर्न चह्ति है॥। धुम् पिचक् धुम्॥। हैन, पीचे मुद् के मन् हि मन् मुस्कुर र्हि हो न कि हान्, मेरे सहिल् क पीचे तो चुत् जएग।	contempt	negative
sahil	दद्, दद् थिस् इस् सेरिओउस् स्तुफ़्फ़् अल्रिघ्त्।	anger	negative
indu	अरे व्हत् सेरिओउस्, एक् अच्तोर् किसि कि बिवि को अगर् च्रुइसे पे ले जन चह्त है, चलो ओवेर्निघ्त् हि सहि, तो कोन्सि बदि बात् है। इ मेअन् इ नेवेर् क्नेव् योउ’द् बे सो नर्रोव् मिन्देद् सहिल्। प्लेअसे	anger	negative
sahil	दद् मोनिश उस् पतन्ग् कुमर् को देख् के युन् पनि पनि हो जति है	anger	negative
indu	तुम् दिरेच्त् मोनिश से पुच् क्युन् न्हि लेते, धुध् क धुध् ओर् पनि क पनि हो जएग	neutral	neutral
 
indu	अरे, मय, क्य बन रहि हो खाने मेइन्?	neutral	neutral
maya	मुन्घ् कि दाल् और् रिचे	neutral	neutral
indu	हि, मोनिश!	neutral	neutral
monish	हि!	neutral	neutral
indu	क्य बन रहि हो?	neutral	neutral
monisha	मुन्घ् और् चवल्।	neutral	neutral
indu	मय, मैन् घर् पे खन खौन्ग।	neutral	neutral
maya	(स्पेअक्स् गुजरति ओन् फोने)	neutral	neutral
indu	पर् यह् मुन्घ् कि दाल् और् चवल् क्योन् बनये?	sadness	negative
maya	विरेन् इन्के फोने आय थ, लोस् अन्गेलेस् से। मेरे पोपत् कक।	sadness	negative
indu	गये?	neutral	neutral
maya	नहिन्। तयारि मेइन् हैन्	sadness	negative
indu	चोमे ओन् चोमे ओन्, मय। दोन्’त् च्र्य्। तुम् जन्ति हो तुम् रोति हो और् भि अच्चि नहिन् लग्ति।	neutral	neutral
maya	इन्द्रवदन्! प्लेअसे! योउ क्नोव्, विरेन् केह् रह थ कि उन्होने बिल्कुल् बिस्तर् पकद् लिय है। चल् फिर् भि नहिन् सक्ते बेचरे।	sadness	negative
indu	चोमे ओन् मय वो नव्वे साल् के हैन्। इस् उम्र् मेइन् कोइ भि इन्सान् वेगेतब्ले जैस हो जात है।	neutral	neutral
maya	इ क्नोव्, इ क्नोव्, दर्लिन्ग्। इ मेअन्, अप्नि मोनिश को हि देख् लो, इत्नि चोति उम्र् मेइन् बिल्कुल् वेगेतब्ले जैसि हो गयि है। दिन् भर् सोफ़ पर् पदि रेह्ति है। दोपहर् कि त्।व्। सेरिअल् देख्ति रेह्ति है। सब्ज़ि भि वहिन् लेते लेते कात्ति है। चै पिति है तो ग्लस्स् उथकर्	contempt	negative
phir	कित्चेन् नहिन् ले रख्ति। तेल् लग सिर्फ़् सोफ़ के चुशिओन्स् मेइन् रख् देति है।	contempt	negative
indu	पोपत् कक। मय, हुम् पोपत् कक कि बात् कर् रहे थे, न।	neutral	neutral
maya	हान्, विरेन् केह् रह थ कि दिन् भर् मुझे याद् कर्ते रेह्ते हैन्। मय, मय, मय को बुलओ।	sadness	negative
indu	अच्च तो कब् जन हो रह है लोस् अन्गेलेस् तुम्हर?	neutral	neutral
maya	हुमर। हुम् सब् क।	neutral	neutral
 
sahil	मैन् नहिन् ज सक्त मोनु।	neutral	neutral
monisha	क्योन्?	surprise	neutral
sahil	मेरे एक् पतिएन्त् ने मुझ् पर् चसे कर् दिय। यह् देखो अन्तिचिपतेद् बैल् लेकर् आ रह हून् मैन्। यह् देखो। पधो।	neutral	neutral
monisha	अन्तिचिपतेद् बैल्… पन्च् हज़र् रुपये!	surprise	neutral
sahil	उस्ने मुझ् पर् चसे क्योन् किय यह् बतौन् य वो थिक् है?	neutral	neutral
monisha	हान्, हान्। बतओ।	neutral	neutral
sahil	उस्के बाल् झद् रहे थे। तो मैने अप्न हैर् फ़ोल्लिच्ले क त्रेअत्मेन्त् चोउर्से कर्वय उस्के सिर् पर् अच्चि खसि फ़सल् हो गयि है लेकिन् साथ् साथ् कानोन् पर् बालोन् क खेत् निकलय	sadness	negative
monisha	कानोन् पर्? उह्!	disgust	negative
sahil	एक्षच्त्ल्य् ऐसि रेअच्तिओन् दि उस्कि बिवि ने।	neutral	neutral
monisha	लेकिन् कभि कभि सिदे एफ़्फ़ेच्त्स् हो जाते हैन् न सहिल्?	neutral	neutral
sahil	मैने उसे सम्झय, स्वीथेअर्त्, मत्लब् एक्षम्प्ले भि दिय कि हुमरि सुमित्र औन्त्य् थि जिन् कि मुन्छे निकलयि थि मत्लब् बुइल्दिन्ग् के बच्चे ने उन्हेइन् “हेल्लो, अनिल् कपुर् औन्त्य्” कह्के बुल देते हैन्। फिर् भि उन्होने मुझ्पर् चसे नहिन् किय।	neutral	neutral
monisha	लेकिन् तुम्ने उन्हेइन् त्रेअत्मेन्त् कर्ने से पेह्ले वर्निन्ग् दि थि न?	neutral	neutral
sahil	ओफ़् चोउर्से! च्लिनिच् पतिएन्त् कि सिग्न् ले लेत है। इसिलिये थेरे इस् नोथिन्ग् तो वोर्र्य् अबोउत् इत्।इ मेअन्, वो चसे तो हार् हि जयेग। लेकिन् जब् तक् चसे खत्म् नहिन् हो जत तो इ चन्’त् लेअवे थे चोउन्त्र्य्।	neutral	neutral
monisha	नहिन् नहिन्, सहिल्। मुझे लोस् अन्गेलेस् जान है। बेचरे पोपत् कक।	fear	negative
sahil	तुम्ने पोपत् कक को देख भि नहिन् है।	surprise	neutral
monisha	हान्, लेकिन् वो अखिरि सान्सेन् ले रह है, सहिल्।बच्चोन् क फ़र्ज़् बन्त है न, बदोन् क सेव कर्न।	sadness	negative
sahil	ह्म्?	neutral	neutral
 
indu	अर्रे वह्, मय, क्य बन रहि हो	joy	positive
maya	नचोस् विथ् सल्स, एन्चिलदस्, बुर्रितोस्, अन्द् गिन्गेर् पुद्दिन्ग्	joy	positive
indu	लेकिन् मय, पोपत् कक को गुज़रे हुए तो	neutral	neutral
maya	एक् महिन हो गय, इन्द्रवधन्। अब् शोक् खत्म् है। इन् फ़च्त्, कल् मैने पोपत् कक के लिये अप्ने घर् पे एक् चोति सि स्मरन् सभ कि है, विथ् चोच्क्तैल्स्, जिस् मेइन्, मैन् गन गौन्गि, फ़िनल्ल्य्।	joy	positive
indu	चलो। थन्क् गोद् तुम्हरि अवज़् तो…	neutral	neutral
maya	सोउन्द् अस् अ बेल्ल्, फ़ोर् हे वस् अ जोल्ल्य् गूद् फ़ेल्लोव्, हे वस् अ जोल्ल्य् गूद् फ़ेल्लोव्,हे वस् अ जोल्ल्य् गूद् फ़ेल्लोव्, अन्द् सो सय् अल्ल् ओफ़् उस्।	joy	positive
indu	वह् वह् वह्, एन्ग्लिश् भजन् गओगि?	contempt	negative
monisha	ममि जि, मैन् सब्जि लयि। अन्य्थिन्ग् व्रोन्ग्?	neutral	neutral
maya	नोत्… नोत् येत्, बेत। नोत् येत्!	fear	negative
 
maya	सुकेतु भै, पोपत् कक कि शोक् सभ मेइन् कोइ कसर् नहिन् चोद्न चह्ति।	neutral	neutral
suketu	आप् बिल्कुल् चिन्त मत् किजिये। मैन् और् उर्मिल ऐसे गने गयेन्गे कि खतर्नक् खुन्खार् तेर्रोरिस्त् होग न वो भि रो पदेग।	neutral	neutral
indu	शोक् सभ मेइन् किसि खतर्नक् खुन्खार् तेर्रोरिस्त् को बुलने वले नहिन् हैन्, है न मय।	neutral	neutral
suketu	नहिन् नहिन्, यह् तो एक् बात् कहि। मेरि उर्मिल तो पैदैशि रुदलि है।गान चोदो, वो बात् कर्के लोग् सुन्के भि रो पद्ते हैन्।	joy	positive
indu	फिर् तो बदि मुश्किल् होति होगि।	sadness	negative
suketu	क्योन्?	surprise	neutral
indu	ज़र सोचिये कि वो शोप्पिन्ग् पे जाति होन्गि, पुच्ति होन्गि कि वो सदि कित्नि कि है,वो सलेस् गिर्ल् बिल्कुल् रोके जवब् देति होगि न, कि बरह् सौ कि है, मदम्	neutral	neutral
suketu	नहिन् नहिन् नहिन् नहिन्, यह् तो एक् बात् कहि थि।	neutral	neutral
maya	किसि कि अवज़् मेइन् ऐस दर्द् होत है, किसि कि खाने मेइन्। सब्जि मेइन् बहुत् मिर्चि है बेत।	disgust	negative
monisha	अच्च? लेकिन् पर्सोन् रात् को यह् थिक् थि।	neutral	neutral
maya	पर्सोन् रात् कि सब्जि है यह्?	fear	negative
monisha	हान्	neutral	neutral
suketu	नहिन् नहिन् अच्चि है, काफ़ि अच्चि है। चत्पति सि, मसल ग्रहन् कर् गयि है!	joy	positive
monisha	तो और् लिजिये न। लिजिये लिजिये। खैये। यह् भि तो त्र्य् किजिये। यह् मेरि स्पेचिअल् रेचिपे है।देखिये तुम्	joy	positive
maya	मोनिश घर् मेइन् दवत् नहिन् हो रहि है बेत। देअथ् हुइ है।	contempt	negative
indu	वपस् ले लो।	neutral	neutral
maya	ओह् गोद् हेल्प् मे, मोनिश, रेह्ने दो। सुकेतु भै, आप् जित्न ख सके उत्न खैये प्लेअसे।	neutral	neutral
monisha	क्य हुअ मुमि जि?	surprise	neutral
rosesh	मोम्म, क्य हो गय आप्को? अब् ऐसे खास् क्योन् रहे हो?	surprise	neutral
monisha	इन्के गले मेइन् कुच् अतक् हो गय है।	sadness	negative
rosesh	मोम्म,लूक् अत् मे। अब् अप्न नाक् बन्द् कर्के मुन्ह् से सान्स् लिजिये, ऐसे।	neutral	neutral
indu	रोसेश्। तु नाक् खोल् और् मुन्ह् बन्द् कर्। तु जो बत रह है न, वो हिच्कि मितने क इजज् है,सम्झ?	anger	negative
maya	पानि!	fear	negative
monisha	दद्द्य् जि, आप्क वद पव्। और् मुमि जि, आप्कि दवाइयन्	neutral	neutral
maya	एक्ष्पिर्य् दते चेच्क् कर् लिय न?	fear	negative
monisha	हान्।	neutral	neutral
maya	कहिन् यह् दवैयन् तुम्हरे खाने कि तरह् पुरनि न होन्	contempt	negative
indu	तुम् भि खामख इस्के पिचे पदि रेह्ति हो।	anger	negative
monisha	दद्द्य् जि, आप्कि अवज़् को क्य हुअ?	surprise	neutral
indu	कुच् नहिन्, बेत। वो तो मय को चोम्पन्य् दे रह हून्।	neutral	neutral
maya	चोवेर् उप् क्योन् कर् रहे हो? साफ़् साफ़् बतओ कि क्योन् नहिन् देते कि मोनिश के खाने क कमल् है यह्॥	anger	negative
indu	नहिन् मय। हो सक्त है कि हव मेइन् कोइ विरुस् चल् रह होऽगर् इस्के खाने से येह् हाल् होन थ तो मोनिश कि अवज़् भि बैथ् जाति न	neutral	neutral
rosesh	मोम्म, भबि कि अवज़् कैसि बैथ्ति, भभि ने तो खन खय हि नहिन्।	neutral	neutral
monisha	मेर सोम्वर् है न	neutral	neutral
maya	अच्च अच्च। तुम् खुद् खान खने वलि नहिन् थि इस्लिये तुम्ने सोच कि फ़्रेश् खानबनने कि ज़रुरत् हि क्य है, है न, बेत।	contempt	negative
monisha	नहिन्, मुमि जि। मैन्, मैन् ऐस सोचुन्गि क्य? सहिल्!	sadness	negative
indu	अर्रे, मोनिश, मोनिश। मोनिश। अर्रे मोनिश सुनो। अर्रे वह्, मेरि अवज़् तो खुल् गयि।	joy	positive
maya	रोन तो मुझे आ रह है	sadness	negative
indu	क्य हुअ?	surprise	neutral
 
monisha	कम् से कम् यह् तो पुच् सक्ते थे, कि मैन् क्योन् ज रहि हून्।	sadness	negative
sahil	हुह्?	neutral	neutral
monisha	नहिन्! आप्को पुच्ने कि ज़रुरत् नहिन् मैन् कैसे ज रहि हून् तो पुचे सक्ते थे न सहिल्,लेकिन् वो भि मत् पुच्न तुम्।	anger	negative
sahil	कब् ज रहि हो?	neutral	neutral
monisha	हान् हान्! मैन् कब् जौन्गि, इसि बात् क तो इन्तेज़ार् है, तुम्हेइन् और् तुम्हरि मुमि को।लेकिन् एक् बात् कान् खोल्के सुनो सहिल्। यह् मेर घर् है, और् मैन् यह् घर् चोद्के जनेवलि नहिन् हून्।केह् दो अप्नि ममि से।	anger	negative
sahil	लेकिन् मोम् ने तुम्हेइन् कब् कह कि तुम् घर् चोद्के चलि जओ।	neutral	neutral
monisha	दिरेच्त्ल्य् वो कुच् नहिन् केह्ति। उस् दिन् मैन् बहर् ज रहि थि, तो मुझ्से पुच्ने लगि,“मोनिश बेत, तुम् वपस् आओगि”।	contempt	negative
sahil	शयद् मोम् को लग कि तुम् हुमेश घर् चोद्के ज रहि हो।	neutral	neutral
monisha	मैन् तोमतर् खरिद्ने ज रहि थि, सहिल्।	neutral	neutral
sahil	तो मोम् को ऐस लग होग कि तुम् तोमतर् खरिद्ने के बाद् तुम् घर् चोद्के ज रहि हो।	neutral	neutral
monisha	जब् कोइ घर् चोद्के ज रह हो, तो क्य वो तोमतर् खरिद्ने बैथेग?	anger	negative
sahil	अगर् चर् रुपये किलो मिल् रहे हो तो?	neutral	neutral
monisha	ह्म्म्। तो बैथेग। लेकिन् सहिल्…	neutral	neutral
sahil	लेकिन्, लेकिन् इस् वक्त् वो परेशन् है। इ मेअन्, पोपत् कक कि प्रथन सभ मेइन् वो गन चह्ति है,उन्क गल, अप्ने आप् खरब् हो गय। बोलो। तो थोदि उप्सेत् हो गयि है, बब्य्।तो उन्हेइन् सम्भलेग कौन् ऐसे वक्त् मेइन्? हुम्!	neutral	neutral
monisha	मगर् सहिल् प्रथन सभ क क्य होग?	fear	negative
 
maya	हेल्लो तन्य	joy	positive
tanya	हेल्लो मय औन्त्य्। लोवेल्य् सरी	joy	positive
maya	घर् धुन्द्ने मे कोइ तक़्लीफ़् तो न्हि हुइ न	fear	negative
tanya	न्हि न्हि न्हि न्हि, हुम् तो २० साल् से रोज़् आते जते है अप्ने घर् तो अब् तो हुमे अप्न अद्द्रेस्स् याद् हो हि ग्य है	neutral	neutral
indu	अरे ये तो इतेम् है	joy	positive
sahil	हान्। न्हि न्हि, हुमर अद्द्रेस्स् धुन्द्ने मे तो तक़्लीफ़् न्हि हुइ न	fear	negative
tanya	ओह् न्हि, नोत् अत् अल्ल्	neutral	neutral
maya	हवे अ सेअत्	joy	positive
tanya	थन्क् योउ	joy	positive
monish	सहिल्, ये दिल्लि से है ओर् हुम् दिल्लि वले सब् चीज़् बदि असनि से धुन्द् निकल्ते है, हैन	joy	positive
tanya	हन्जि। हुम् ओर् हुमरि फ़्रिएन्द् जब् चुप चुपि खेल् र्हे थे न, तो हुम्ने उसे झत् से धुन्द् निकल थ।	joy	positive
rosesh	अरे वह्, आप् इस् उमर् मे भि चुप चुपि खेल्ति है	joy	positive
rosesh	ओह् गोद्, आप् इस् उमर् मे चुप चुपि खेल्ति है	surprise	neutral
tanya	हान्, ओर् क्य तिमे पस्स् कर्ते प्लने मे	neutral	neutral
maya	तुम् प्लने मे चुप चुपि खेल् र्हि थि	surprise	neutral
sahil	किसि ऐर्होस्तेस्स् ने रोक न्हि	surprise	neutral
tanya	ऐर्होस्तेस्स् होति तो रोक्ति न। हुम् तो वो सस्ति वलि ऐर्लिने स्तर्त् हुइ है न जिस्मे सेअत्बेल्त् भि घर् से लनि पद्ति है, हुम् उसि मे अये है।	neutral	neutral
monish	मत्लब् तुम्हे केत्चुप् वेत्चुप् के फ़्री पच्केत्स् भि न्हि मिले	sadness	negative
tanya	न्हि, वेसे भि हुम् वेगेतरिअन् है	neutral	neutral
sahil	लेकिन् केत्चुप् तो वेगेतरिअन् होत है	neutral	neutral
tanya	हान् लेकिन् चिच्केन् सन्द्विच् तो नोन् वेग् होत है न, तो वो तो हुम् न्हि ख सक्ते केत्चुप् मे दिप् कर्के।	neutral	neutral
rosesh	मेरि कुच् समझ् मे न्हि अय	neutral	neutral
maya	थत्स् अल्रिघ्त् मेरि समझ् मे आ ग्य। तन्य॥। वे शल्ल् सी	neutral	neutral
 
indu	५१ साल्, पुरे ५१ साल् बाद् तेरि शदि होगि	joy	positive
sahil	रोसेश् को जो बुधिय देख्ने आएगि न वो ७५ साल् कि होगि ओर् वो पुचेगि, ‘तुम्हरि होब्बिएस् क्य क्य है, रोसेश्। जेसे मेरि होब्बिएस् है दन्त् इखथ कर्न। खन्स् खन्स् के खन्सि क रेचोर्द् बनन’	contempt	negative
indu	ओह्ह्, वेसे तो मेरि होब्ब्य् है हुन्तेर् खके झधु लगन’	joy	positive
rosesh	व्हत् नोन्सेन्से। मुझे कोन् हुन्तेर् मरेग	neutral	neutral
indu	मे, मे मरुन्ग। क्युन्कि ५१ साल् बाद् मय तो मर् चुकि होगि। मे किसि तरह् ज़िन्द रेह् लुन्ग ओर् कहुन्ग कि ‘ले मार् झधु, मार्, मार् झधु, मार् मार्’	joy	positive
sahil	ओने मोरे पोइन्त् दद्, अप्न भुध रोसेश् घोदि पे तो बेथ् न्हि पएग, तो बरत् मे मे सोच् र्ह हुन् उस्के लिये व्हील्चैर् लेके आये, ये देखिये	contempt	negative
indu	ओर्र् हान्, तब्तक् मे इसे पर्किन्सोन्स् भि हो चुक होग तो उस्कि मुन्दि पकद्नि पदेगि वर्न इस्कि ९५ साल् कि सन्स् इसे तीक केसे लगएगि	joy	positive
rosesh	ह ह ह, वेर्य् फ़ुन्न्य्। ७५ येअर्स् मे कोइ इत्न भुध न्हि हो जत ओकय्। सुब्रमनियम् उन्च्ले ७६ येअर्स् ओल्द्, रोज़् सुबह् जते है वल्क् के लिये जोग्गिन्ग् सुइत् पेहेन् के	neutral	neutral
indu	लो। लेकिन् उन्हे वेअक् ब्लद्देर् क प्रोब्लेम् जो है उस्क क्य। हर् ५ मिनुते मे बिचरे को बथ्रूम् जन पद्त है	joy	positive
sahil	दद्, सोचिये सुहग्रत् पे अप्ने रोसेश् क क्य बुर हाल् होग। देखिये, उस्कि जो बिवि है वो एसे खतिये पे बेथि होगि घुन्घत् ओध् के।	neutral	neutral
indu	ओर् रोसेश् कहेग, ‘अरे भग्वन् घुन्घत् तो उथओ’	neutral	neutral
sahil	कित्नि बार् घुन्घत् उथौ। जब् भि घुन्घत् उथति हुन्, आप् बथ्रूम् चले जते हो’	neutral	neutral
indu	अरे भग्वन् ये लो लक्दि ओर् चलो सथ् बथ्रूम् मे मनते है सुहग्रत्’	neutral	neutral
sahil	चलो चलो’	neutral	neutral
indu	ज़र सम्भल् के, कमर् न लचक् जये॥।’	fear	negative
rosesh	सहिल्, भै, आप् भि मेर मज़क् उद र्हे है न। मेरे पास् कुच् हि दिन् बचे है शदि के ओर्॥।	sadness	negative
monish	ओर् कुच् हि दिनो मे आप्कि शदि हो जएगि रोसेश् भैय, मेरि गुअरन्ती है। मेरे बब के अश्रम् मे मन्नत् मन्गि है	joy	positive
sahil	कोन्से बब, न्हि मन्ग्लु बब य मत्क धर् बब	neutral	neutral
monish	मत्क धर् बब ने तो बब गिरि चोर्र् दि है, ओर् मन्ग्लु बब जो है, वो बिहर् मे है	neutral	neutral
indu	क्य, मन्ग्लु बब बिहर् शिफ़्त् हो ग्ये	surprise	neutral
monish	हान्, यहन् के जैल् मे जगह् कम् है न, फ़सि कि सज़ वले मुज्रिमो के लिये।	neutral	neutral
indu	ओर् ये वले बब	neutral	neutral
monish	ये वले बब एक्दुम् मस्त् है दद्द्य् जि। चोम्पुतेरिसेद्। उन्क नाम् है च्य्बेर् बब। देखिये न, मन्नत् कि रेचिएप्त् भि दि है। मे ये रेचिएप्त् सम्भल् के रख् के अति हुन्। मन्नत् पुरि न होने पे पेसे वपस्	neutral	neutral
madhusudhan	अरे सहिल्	neutral	neutral
indu	अरे बाप् रे। हेय् हेय् बब	fear	negative
madhusudhan	दो अख्बरो मे अप्ने रोसेश् कि फोतो चपि है।	neutral	neutral
indu	कित्न इनम् रख है सर्कर् ने इस्के सिर् पे	joy	positive
madhusudhan	हैन्	neutral	neutral
indu	कुच् न्हि	neutral	neutral
madhusudhan	तक्षि से	neutral	neutral
indu	मेने अप्से पुच कि आप् केसे अये	anger	negative
madhusudhan	लो बोलो, बुस्॥। बुस् मे कित्नि भीध् होति है इस्स् समय्। लो अब् हथ् जोद् के सोर्र्य् केह् र्ह है। अरे रुक्, रुक्	neutral	neutral
sahil	मधु फ़ुफ़, आप् ये अख्बर् दिजिये फ़िर् उन्के पीचे जैये	neutral	neutral
madhusudhan	अरे के मिनुते, एक् मिनुते इन्दु॥।	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै, क्य है नेव्स्पपेर् मे	sadness	negative
sahil	रोसेश् अद् है, मत्रिमोनिअल् चोलुम्न् मे, सुनो- ‘वन्तेद् ब्रिदे, वेर्य् उर्गेन्त्, मर्रिअगे तो बे सोलेम्निसेद् इन् २० दय्स्’	joy	positive
 
monish	मत्लब्	neutral	neutral
sahil	मत्लब् मोम् ने रोसेश् के लिये स्वयम्वर्॥। स्वयम्वधु रचने क फ़ैस्ल किय है। अल्रिघ्त्। ये देखो, इन्दिअ के तोप्मोस्त् अख्बरो मे मोम् ने रोसेश् के लिये योग्य लद्कि धुन्द् निकल्ने के लिये इश्तियर् भि चप्वये है	neutral	neutral
monish	हैल, लेकिन् इत्न सर खर्च	fear	negative
sahil	मोनिश	neutral	neutral
monish	सहिल्, इस्से १० पेर्चेन्त् खर्चे मे भि रोसेश् भैय के लिये स्वयम्वधु क धिन्धोर पीत ज सक्त थ	sadness	negative
sahil	वो केसे	surprise	neutral
monish	हर् शेहेर् मे एक् रिच्क्शव् बूक् कर्वते, ओर् किसि तग्दि अवज़् वले लद्के के हथ् मे एक् लोउद्स्पेअकेर् थम देते जो चिल्लत, ‘लेलो लेलो लेलो, रोसेश् सरभै को पति के रूप् मे लेलो। रीन, मीन, तीन य रमोल, बनलो रोसेश् को ३० दिन् मे अप्न धुल’	neutral	neutral
sahil	रोसेश् कि निलमि न्हि कर्वनि है सब्ज़ि मन्दि मे, उस्कि शदि कर्वनि है	anger	negative
monish	लेकिन् इत्ने मेहेन्गे इश्तियर् के बद्ले मे	neutral	neutral
sahil	६००-७०० लद्किओ ने अप्ने बिओ दतस् भेजे है	neutral	neutral
monish	रोसेश् भैय से शदि कर्ने के लिये	surprise	neutral
 
ramba	हेल्लो एवेर्योने	neutral	neutral
rosesh	हि! इ अम् रोसेश्। हि	joy	positive
maya	अन्द् आप्?	neutral	neutral
ramba	उम्म्, रम्ब रघुवन्शि, ह्य्देरबद् से।	neutral	neutral
rosesh	वेर्य् स्वीत् नमे, रम्ब	joy	positive
ramba	रम्ब हो हो हो। मे गौ॥ तुम् सुनो॥। जित्न तुम् सोउगि उत्न हि अच है, हो	joy	positive
maya	ये क्य थ?	surprise	neutral
ramba	यहि लोरि गके मेरि मुम्म्य् मुझे सुलय कर्ति थि	neutral	neutral
maya	ओह्ह्! ये लोरि थि	contempt	negative
monish	तुम्ने गन भोत् झक्कस् गय	joy	positive
ramba	मेर पस्सिओन् है। मे तो उबसि भि अलप् गके लेति हुन्	neutral	neutral
rosesh	इर्शद्	joy	positive
ramba	आआ	joy	positive
monish	वह्, ओर् दकर्?	joy	positive
maya	इत्स् ओकय् इत्स् ओकय्	neutral	neutral
rosesh	प्लेअसे बेथ् जओ न	joy	positive
maya	तो तुम् क्य कर्ति हो रम्ब?	neutral	neutral
ramba	कब्?	neutral	neutral
maya	कब्? इ मेअन् रोज़्, दिन्भर्, काम् काज् के बरे मे बात् कर् र्हि हुन् मे	neutral	neutral
ramba	जि फ़िल्हल् तो मे कुच् न्हि कर्ति	neutral	neutral
maya	ओह्, ओर् इस्से पेह्ले?	neutral	neutral
ramba	पेह्ले भि मे कुच् न्हि कर्ति थि	neutral	neutral
maya	निचे॥। इस्क मत्लब् कुच् न्हि कर्ने क भोत् लम्ब एक्ष्पेरिएन्चे है तुम्हर	contempt	negative
rosesh	तो फ़िर् तुम् घर् पे बेथ् के क्य कर्ति हो?	neutral	neutral
ramba	जि मेने तेलेफोने ओपेरतोर् क चोउर्से किय है तो फोने पे बतेइन् कर्ति हुन्	neutral	neutral
rosesh	वोव्	joy	positive
maya	किस्से बातेइन् कर्ति हो तुम्?	neutral	neutral
ramba	फ़्रिएन्द्स्, रैल्वय् एन्क़ुइर्य्॥।	neutral	neutral
rosesh	ओर्?	neutral	neutral
ramba	ओर् व्रोन्ग् नुम्बेर् पे	neutral	neutral
maya	व्रोन्ग् नुम्बेर् पे क्य बात् कर्ति हो?	surprise	neutral
ramba	थत् देपेन्द्स् कि किस्से लग है नुम्बेर्	neutral	neutral
maya	योउ मेअन्, तुम् व्रोन्ग् नुम्बेर् लगति हो?	surprise	neutral
ramba	हान्! एक् बार् एक् चोर् को लग् ग्य थ	joy	positive
rosesh	शे'स् वेर्य् चुते मोम्म	joy	positive
maya	रोसेश् बब्य्॥।	sadness	negative
rosesh	मोम्म भोत् कम् दिन् बचे है	sadness	negative
 
maya	हेल्लो, सरभै रेसिदेन्चे। क्य, न्हि न्हि न्हि। ये चोलब पोलिचे स्ततिओन् न्हि है।	neutral	neutral
maya	हुह्, ओब्विओउस्ल्य् मुझे यकीन् होग, मे यहन् रेह्ति हुन्	anger	negative
maya	न्हि न्हि न्हि मे लद्य् इन्स्पेच्तोर् म्स् तव्रे न्हि हुन् बब। अरे अगर् मे लद्य् इन्स्पेच्तोर् होति तो मे अप्नि बहु को एन्चोउन्तेर् मे खतम् न्हि कर् देति	contempt	negative
monish	मुम्म्य् जि	surprise	neutral
maya	व्रोन्ग् नुम्बेर् थ	neutral	neutral
monish	मत्लब् अगर् आप् लद्य् इन्स्पेच्तोर् तव्रे होति तो क्य आप् मुझे एन्चोउन्तेर् मे खतम् कर् देति	fear	negative
maya	बोलो केसे अन हुअ	neutral	neutral
monish	मुम्म्य् जि, आज् मे आप्के यहन् खन ख सक्ति हुन् त्व् देख्ते देख्ते	neutral	neutral
maya	ओह् वेल्ल्॥।	neutral	neutral
monish	वो क्य है न, मेर बनय हुअ सम्भर् ओर् त्व् क रेमोते दोनो एक्सथ् मे खरब् हो ग्ये न	sadness	negative
maya	केसे	neutral	neutral
monish	वो उबल्ते हुए सम्भर् मे त्व् क रेमोते गिर् ग्य	neutral	neutral
maya	फ़स्चिनतिन्ग्। त्व् क रेमोते उबल्ते हुए सम्भर् मे केसे गिर् ग्य। तुम् शयद् सम्भर् क तस्ते चन्गे कर्न चह् र्हि थि न रेमोते से॥। अब् थीक् हो जओ, अब् बेत्तेर् हो जओ	contempt	negative
monish	न्हि न्हि मुम्म्य् जि। वो तो मे सम्भर् मे नमक् दल्ते दल्ते त्व् क चन्नेल् चन्गे कर्ने कि कोशिश् कर् र्हि थि तब् थोद नमक् त्व् के रेमोते पे गिर् ग्य। तो नीचे के हिस्से पे जो नमक् गिर हुअ थ वो तो मेने चत् लिये लेकिन् वो नुम्बेर् के बीच् मे नमक् फ़स हुअ थ न उसे युन् झतक् के सम्भर् मे दल्ने ग्यि तो रेमोते हि गिर् ग्य	sadness	negative
maya	तुम्ने एस पेह्ले भि कुच् किय है न। तब् रेमोते दल् मे गिर थ, रिघ्त्	neutral	neutral
monish	वो तो हैर् द्र्येर् थ	neutral	neutral
maya	अग्लि बार्, त्वो इन् ओने गिरओगि रिघ्त्। अन्य्वय्, तुम् यहन् खन ज़रुर् ख लेन लेकिन् त्व् पे तुम् कभि सन्स् कभि नगिन् देफ़िनितेल्य् न्हि देख् सक्ति।	neutral	neutral
monish	क्युन् क्युन् क्युन् क्युन् क्युन्	surprise	neutral
maya	क्युन्कि सौदमिनि शिरिदोरिय क प्रोग्रम् आ र्ह है आज् त्व् पे मे वो देख्न चह् र्हि हुन्।	neutral	neutral
monish	कोन्	surprise	neutral
maya	अरे सौदमिनिग् शिरिदोरिय, वो जो वेल्ल् क्नोव्न् म्य्स्तिच् है न, जो लोगो के चेह्रे देख् के भविश्य बतति है वो	neutral	neutral
monish	अच अच वो मेहेन्गे वलि ज्योतिश् जो ५०० र्स् सवल् के भव् से भविश्य बतति है	neutral	neutral
maya	मोनिश, ये २० र्स् किलो तमतर् न्हि है	contempt	negative
monish	लेकिन् मुम्म्य् जि, वो एक् सवल् के ५०० र्स् लेति है। उस्से अगर् पुचो न कि केसि है आप् तब् भि ५०० र्स् क फ़त्क लग् जत है	neutral	neutral
maya	नतुरल्ल्य् वो एक्ष्पेन्सिवे है मोनिश, उन्कि भविश्यवनि आज्तक् कभि गलत् न्हि हुइ है। इन्फ़च्त्, आज् रोसेश् उन्से मिल्ने ग्य है	neutral	neutral
monish	हैल, कित्ने सवल् पुच्ने वले है रोसेश् भैय। आप्ने उन्हे सम्झय कि न्हि कि ४ सवल् पे एक् सवल् फ़्री मन्ग् ले। थोद स कुद् कुद् करेगि लेकिन् बाद् मे पुच्ने देगि एक् सवल्	contempt	negative
maya	रोसेश् को सिर्फ़् एक् हि इम्पोर्तन्त् सवल् पुच्न है ओर्॥।	neutral	neutral
rosesh	ओर् उस्क जवब् उन्होने मुझे दे दिय, पुरे चोन्फ़िदेन्चे के सथ्, एक् सेचोन्द् मे	sadness	negative
maya	क्य कह	neutral	neutral
monish	सवल् क्य थ	neutral	neutral
rosesh	ये हि कि मेरि शदि कब् होगि	neutral	neutral
maya	क्य कह क्य उन्होने	neutral	neutral
rosesh	अग्ले ३० दिन् के अन्दर् न्हि तो ५१ साल् बाद्	sadness	negative
maya	५१ येअर्स्	surprise	neutral
 
chika	रोसेश्, रोसेश्, कहन् हो तुम् रोसेश्?	neutral	neutral
rosesh	येस्?	neutral	neutral
chika	अहन्॥ मे तुम्से शदि कर्ने अयि हुन् ओर् तुम्से हि शदि कर्के रहुन्गि॥। अहन्॥।	neutral	neutral
rosesh	आप् कोन्?	neutral	neutral
chika	चिक, चिक म कि पोन्	neutral	neutral
sahil	अचा?	joy	positive
indu	भ्यि हुमे रिश्त मन्ज़ुर् है	joy	positive
rosesh	क्य मन्ज़ुर् है? मेरि कुच् समझ् मे न्हि अय	neutral	neutral
indu	तो बेति आओ, बेथो बेथो, यहन् बेथो। आप् लोग् बतेइन् करो मे अभि अय	joy	positive
sahil	रोसेश्, सिर्फ़् ११ दिन् बचे है	joy	positive
chika	चिक चिक ची पू ची	neutral	neutral
rosesh	सहिल् भै॥।	fear	negative
 
maya	हवे अ लूक्	neutral	neutral
indu	ओर् ये सब्	neutral	neutral
maya	अरे उन्को चोर्रो न इन्द्रवदन्, थत्स् नो उसे। रख् दो न	fear	negative
indu	अरे वह्, इस्ने तो ग्रोउप् फोतो भेजि है, देख् रोसेश्।	joy	positive
maya	जुस्त् इग्नोरे इत् प्लेअसे	anger	negative
indu	हैल, मय तुम्ने इसे सेलेच्त् न्हि किय। रम् बनये जोदि, चम्प जवेरि, रोसेश् देख् तो	joy	positive
maya	इन्द्रवदन्॥।	neutral	neutral
rosesh	मोम्म, चिम्पन्ज़ी	sadness	negative
indu	न्हि न्हि गेन्दि भि है देख्, तेरे बचे के सथ्	joy	positive
maya	नोव् थत् इस् एनोउघ् इन्द्रवदन्, रख्दो सब् कुच् ओर् इन् ४ लद्किओ को फोने करो तुम्	anger	negative
rupa mehta	तो आप्मे मा बेहेन् कोन् है	neutral	neutral
maya	एक्ष्चुसे मे, आप् कोन् है	neutral	neutral
rupa mehta	मे रुप मेह्त, अह्म्देब से आयि हुन्, रोहेह् हरबै को देख्ने	joy	positive
maya	इत्स् रोसेश् सरभै	neutral	neutral
rupa mehta	हान् हान् होवे, सरभै के हरभै हब् हमे हि है न	neutral	neutral
indu	अरे हब् हमे केसे हुअ सरभै क स बोल्ने भोत् नेहेहर्य् है	neutral	neutral
maya	नेचेस्सर्य्। एक्ष्चुसे मे	neutral	neutral
rupa mehta	बोल् बै कुच् पुच्न है	neutral	neutral
rosesh	नो	neutral	neutral
rupa mehta	तो मे हि ब्त देति हुन्। मे दन्ह् भोत् अच कर्ति हुन् हान्	joy	positive
rosesh	क्य	surprise	neutral
indu	दन्ह्	neutral	neutral
rupa mehta	वो युन् युन् कर्ते है न, युन् युन्	joy	positive
indu	दन्चे	neutral	neutral
rupa mehta	हान् हान् वहि, दिखौ	neutral	neutral
maya	बेत तुम् इस् घर् कि बहु न्हि बन् सक्ति इस्लिये दन्चे दिखने कि कोइ ज़रुरत् न्हि है।	contempt	negative
rupa mehta	अरे देखो तो हहि, देख्न क पेह थोदि है, चलो चलो केहेत् लगओ तुम्, केहेत् लगओ, कोइ भि, कोइ भि लग लो कोइ भि॥। [रुप स्तर्त्स् दन्चिन्ग्]	joy	positive
maya	रोसेश्	anger	negative
maya	एनोउघ्, एनोउघ्	anger	negative
indu	वोन्देर्फ़ुल्, वोन्देर्फ़ुल्	joy	positive
rupa mehta	थन्क् योउ थन्क् योउ	joy	positive
indu	तो फ़िर् बात् चलौ	joy	positive
rosesh	वेल्ल्॥।	neutral	neutral
indu	२२ दिन् हि रेह् ग्ये है	neutral	neutral
rosesh	तो फ़िर्॥।	neutral	neutral
maya	अरे क्य तो फ़िर् अन्द् बेत तुम् यहन् से जओ हुह्, वे अरे वेर्य् होर्र्य्	anger	negative
rupa mehta	हुह्	surprise	neutral
maya	सोर्र्य्	neutral	neutral
 
maya	रोसेश् बब्य्, कुच् ख लो न	neutral	neutral
monish	हान् रोसेश् भैय, कुच् ख लिजिये न। देखिये मेने सम्बर् मे से मखि भि निकल् दि है	neutral	neutral
sahil	सम्बर् मे मखि गिरि थि?	fear	negative
monish	एक् हि थि। ब्त देति तो तुम् लोग् खते न्हि, इस्लिये॥।	neutral	neutral
rosesh	मोम्म, सिर्फ़् ३ दिन् बचे है	sadness	negative
maya	ओह् हो, दोन्'त् बे सो देस्पेरते स्वीत्य्, मेने स्वदमिनि शिरिदोरिअ से बात् कि है। वो ज़रुर् कोइ हल् निकलेगि, दोन्त् वोर्र्य्	neutral	neutral
monish	वेसे, मेरि एक् दोस्त् है, शलिनि। भोत् अचि है	neutral	neutral
rosesh	रेअल्ल्य्?	surprise	neutral
monish	हान् ये इद्लि सम्बर् भि उसि के होतेल् से अय है	joy	positive
maya	मखि वल!	disgust	negative
monish	मुम्म्य् जि, वो हिघ् सोचिएत्य् कि है	neutral	neutral
maya	नो मोनिश!	disgust	negative
monish	अरे वो हिल्तोन् तोवेर् के २५ मले के तेर्रचे फ़्लत् मे रेह्ति है	neutral	neutral
sahil	मोनिश, हिघेर् फ़्लूर् पे रेह्ने से कोइ हिघ् सोचिएत्य् क न्हि हो जत।	anger	negative
monish	प्त है, ओकय्। अरे शलिनि के पप है न, बल्विन्देर् उन्च्ले, उन्क बद नाम् है। बदे बदे मिनिस्तेर्स् उन्को जन्ते है।	neutral	neutral
rosesh	रेअल्ल्य्?	surprise	neutral
monish	हान्, इसिलिये तो २४ घन्ते के अन्दर् अन्दर् उन्कि ज़मनत् हो ग्यि थि रपे चसे मे	neutral	neutral
maya	रपे चसे मे इन्वोल्वे थे?	contempt	negative
sahil	ओर् तुम् एस रिश्त अप्ने रोसेश् के लिये लेके अयि हो?	contempt	negative
rosesh	सहिल् भै, बाप् विल्लैन् हो इस्क मत्लब् ये तो न्हि कि बचे भि बुरे होते है	neutral	neutral
maya	रोसेश् दोन्'त् बे देस्पेरते	anger	negative
rosesh	मोम्म, व्ह्य् दोन्त् योउ त्र्य् तो उन्देर्स्तन्द्, मेर वक़्त् निक्ल ज र्ह है	anger	negative
sahil	जुस्त् अ मिनुते रोसेश्, जुस्त् शुत् उप्। अन्द् मोम् आप् भि, ये स्वदमिनि कि भविश्यवनि पे यकीन् कर्ति है?	contempt	negative
maya	उस्कि भविश्यवनि आज्तक् कभि भि गलत् न्हि हुइ, इस्क तो मुझे भि एक्ष्पेरिएन्चे है। जब् मे रोसेश् कि भविश्यवनि रे-चोन्फ़िर्म् करने ग्यि थि न तो मेने उसे तुम्हर फोतोग्रफ् दिखय। ओर् देख्ते हि उस्ने कह, दोच्तोर् है, भै बेहेनो मे सब्से बद है ओर् बिवि उसेलेस्स् है।	neutral	neutral
monish	हैल, मुम्म्य् जि	anger	negative
maya	तुम् थि मेरे सथ् वहन्	neutral	neutral
monish	हान्, लेकिन् उस्ने एस तो न्हि कह थ कि बिवि उसेलेस्स् है। उस्ने सिर्फ़् इत्न कह थ कि बिवि अल्सि ओर् निकम्मि है।	anger	negative
rosesh	मत्लब् मोम्म, मेरि शदि ५१ साल् बाद्?	sadness	negative
maya	ओर् स्तोप् इत् स्वीत्य्, स्वदमिनि क॥। थत् मुस्त् बे हेर्। हेल्लो, थे सरभै रेसिदेन्चे। हि स्वदमिनि!	joy	positive
monish	होव् अरे योउ मत् पुच्न मुम्म्य् जि वर्न ५०० र्स् लग देगि।	fear	negative
maya	हान् बोलो स्वदमिनि, अच हान् हान्, ओह्ह्। येस् येस् ओफ़्चोउर्से थत्स् पोस्सिब्ले, येस्। हान् हान् हान् देफ़िनितेल्य् अभि ओकय् ओकय्	joy	positive
rosesh	व्हत्	neutral	neutral
maya	रोसेश् तुम्हरि शदि कि देअद्लिने मे सिर्फ़् ३ दिन् न्हि बचे है	fear	negative
rosesh	येअह्! वोपिए!	joy	positive
maya	तुम्हरि शदि कि देअद्लिने मे सिर्फ़् ४ घन्ते बचे है! तुम्हे अभि के अभि पन्वेल् नक के बबुल्नथ् मन्दिर् मे जन है, ओर् वहन् तुम्हे अप्नि लिफ़े पर्त्नेर् आज् रात् १२ बजे से पेह्ले मिल् जएगि।	neutral	neutral
monish	हैल, मेरि दोस्त् शलिनि क फ़र्म्होउसे भि वहन् मन्दिर् के पास् है	joy	positive
maya	ओकय्, तो तुम् एक् काम् कर्न, तुम् मुझ्से १००० र्स् ले लेन ओर् तुम् ओर् शलिनि उस् फ़र्म्होउसे से भोत् दूर् शोप्पिन्ग् कर्ने चले जन, ओकय्?	contempt	negative
rosesh	मे चल पन्वेल् नक मन्दिर्। विफ़ेय्, हेरे इ चोमे।	joy	positive
maya	द्रिवे सफ़ेल्य् हुह् बब्य्	fear	negative
 
maya	सब् के सब् निकम्मे हो ग्ये है। सब् के सब्। न् इ क् क् अ म् ए, निकम्मे	disgust	negative
indu	मय, सब्से तुम्हर मत्लब् रध बै ओर् विथल् है न क्युन्कि मे तो पेह्ले से हि निकम्म हुन्	joy	positive
maya	इन्द्रवदन् थिस् इस् सेरिओउस्, इफ़् योउ दोन्त् मिन्द्। रध बै तुम्हे मलुम् है न मुझे दुस्त् से अल्लेर्ग्य् है	sadness	negative
radha bai	तभि तो मोनिश मेम्सहब् को यहन् बेथ्के हस्ने को मन कर्ति हुन् मे।	neutral	neutral
indu	रध बै, मय कि अल्लेर्ग्य् से मोनिश के हस्ने क क्य तल्लुक् है?	neutral	neutral
maya	वो हस्ति है न, ह ह ह। अरे कप्दो मे से धुल् निकल्ति है उस्के! ओर् प्त है, कप्दे कहन् सिल्वति है वो? रघव् जि कन्झि तैलोर् के पास्। ओर् देलिवेर्य् के तिमे एक्ष्त्र बुत्तोन्स् मन्गित् है। पुरने बुत्तोन्स्, तुते हुए बुत्तोन्स् इखथ कर्के उन्मे से खर्गोश् बनति है।	contempt	negative
indu	फ़िर् मोनिश, अरे इन्कि बुरै को भि कुच् इम्पोर्तन्चे दो। बुर लग् र्ह है उन्हे, देखो	sadness	negative
maya	हान् हान्, थे पोइन्त् इस्, ये देखो कित्नि धुल् जम हो ग्यि है यहन्। पुर क पुर रेगिस्तन् बन रख है तुम् लोगो ने। हिन्दि फ़िल्म् क कोइ इतेम् सोन्ग् यहन् पिच्तुरिसे हो सक्त है। 	disgust	negative
radha bai	पर् मेम्सब् मेने साफ़् कर्ने कि कोशिश् कि लेकिन् मेर हथ् न्हि पोहोच्त कर्के	sadness	negative
maya	अरे तुम्हर हथ् न्हि पोहोच्त तो विथल् को बोलो।	anger	negative
vitthal	मदम् मेरि हेइघ्त् तो	neutral	neutral
indu	मय वित्थल् को तो आज् भि अदुल्त् फ़िल्म् देख्ने जत है तो वो दूर् कीपेर् रोक्त है	contempt	negative
vitthal	नहि सिर् वेसे वोतिन्ग् चर्द् लेकर् जत हुन् तो चल् जत है	neutral	neutral
maya	वित्थल् अगर् हेइघ्त् कम् है तो स्तूल् क इस्तेमल् करो लेकिन् कम् पुर करो। ४ दिन् पह्ले रह थ न मैन् तुम्हेन्? ४ दिन् पह्ले कह थ!	anger	negative
vitthal	कह थ मेम्सहब् लेकिन् मेर सल पह्लि बर् मुम्बै आय थ तो इस्कि खतिर्दरि	neutral	neutral
radha bai	और् मेरि बेति चिन्कु कि तो परिक्श थि	neutral	neutral
maya	यह् सब् तुम्हरि पेर्सोनल् प्रोब्लेम् है इस्के सथ् मेर कोइ लेन देन नहि है तुम्हे तुइतिओन् अर्रन्गे कर्न चहिए थ चिन्कु के लिये	anger	negative
radha bai	मेम्सब् तुतिओन् कि फ़ीस् मुझे कैसे	sadness	negative
maya	रध बै तुम्हरि गरिबि के लिये मैन् जिम्मेदार् नहि हून् हर् बर् अप्नि एचोनोमिच् प्रोब्लेम्स् को धल् बनने कि आदत् पद् गै है इने लोगोन् को। थिस् इस् योउर् एमोतिओनल् ब्लच्क्मैल्	anger	negative
indu	मैय इ थिन्क् योउ वेन्त् अ लित्त्ले तू फ़र् थिस् तिमे इन्के चेह्रे पेर् लिख हुअ है- स्त्रिके।	fear	negative
 
sahil	रध भै रध भै प्लेअसे आप् रोन बन्द् किजिये प्लेअसे	neutral	neutral
radha bai	सहिल् बब आप् जब् दोच्तोर् कि पधाइ कर्ते थे उस् समय् ऐसे हि बैथि रह्ति थि रात् भर्। उस्स् समय् हर् ५ मिनुते मेइन् पुच्ति थि आप्को सहिल् बब चै बनओ जुइचे पियोगे लेकिन् आज् मेम्सब् ने ऐस क्योन् किय	sadness	negative
vitthal	रोसेश् बब ने ५ साल् कि उमर् मेइन् हि कवित लिख्न शुरु कर् दिय थ वह् अप्नि हर् कवित सब्से पह्ले मुझे सुन थे फ़िर् भि मैन् कभि कोइ शिकयत् कि?	sadness	negative
radha bai	और् मेम्साब् ने कित्नि आसनि से कह् दिय कि हम् उन्हेन् देवोतिओनल् ब्लच्क्मैल् कर्ते हैन्। मुझे नहिन् रहन है इस् घर् मेइन्	sadness	negative
sahil	रध भै सुनिये, मोम् ने गुस्से मेइन् अकर् आप्से यह् कह् दिय है, वह् अच्तुअल् मेइन् यह् सब् मेअन् नहिन् कर्ति।	neutral	neutral
monish	हन् मुझे देख है कित्नि बर् कहति है कि मोनिश घर् साफ़् रखो जूते उथ कर् रच्क् पे रखो।	neutral	neutral
sahil	ये सरि बतेन् वो मेअन् कर्ति हैन् मैन् यह् कह् रह थ कि इन् से जो गुस्से मेइन् आकर् बतेन् कि हैन् वह्	neutral	neutral
vitthal	"अरे आज्कल् तो छोति छोति बतोन् पेर् गुस्स कर्ने लग् गै है। पर्सो मेइन् सिर्फ़् एक् घन्त कम् पेर् लते अय तो मुझे दन्त्ने लग् गै। ""वित्थल् य सर्करि ओफ़्फ़िचे है? वित्थल् तुम् गोवेर्न्मेन्त् सेर्वन्त् हो?""। भल आप् हि सोचिये एक् इज़्ज़त्दार्, इमान्दार् आदमि को गोवेर्न्मेन्त् सेर्वन्त् बुलन अच्चि बात् है?"	contempt	negative
radha bai	"सहिल् बब आप् बोल्ते थे रध बै मेर एक् शिर्त् धोलो। ""उस् देपर्त्मेन्त् मेइन् जओ"", ऐस मैने आप्को कभि बोल थ?"	sadness	negative
vitthal	और् जब् आप् अप्नि गिर्ल्फ़्रिएन्द् को चोरि चुपि घर् लते थे तो कम्रे के बहर् पेह्र मेइन् देत थ। कभि मैन् आप्से चै पनि मन्ग?	sadness	negative
monish	क्य?	surprise	neutral
sahil	वो चोल्लेगे के दिनोन् कि बात् कर् रहे हैन्।	fear	negative
vitthal	और् दोच्तोर् किरन् को आप् घर् लेकर् आये थे॥।	sadness	negative
sahil	वो क्य है, आप्कि सरि शिकयतेइन् जयज् है वित्थल् कक, बुस् आप् दोनोन् मिल्कर् शन्ति से मुम् से बात् किजिये अस् सून् अस् पोस्सिब्ले	neutral	neutral
monish	सहिल् इ वन्न तल्क् तो योउ सहिल्	anger	negative
 
maya	इन्द्रवदन्! रोसेश् क प्लय् हित् हो गय!	joy	positive
indu	अच्च कित्ने लोगोन् ने हित् किय रोसेश् को?	joy	positive
rosesh	त्र्य् हर्देर् म्र् जोकेर्। हमरे नतक् के शोव्स् पिछ्ले ६ महिने से होउसेफ़ुल्ल् ज रहे हैन्	neutral	neutral
indu	ओक् और् ६ पिछ्ले महिनोन् मेइन् कित्ने शोव्स् हुए?	neutral	neutral
maya	उम्म्म् दो॥।	neutral	neutral
indu	सिर्फ़् दो? ह ह	joy	positive
maya	लेकिन् यह् तो पूछो किस्ने देखे शोव्स्? मिस्तेर् जग्रुत् मफ़त् लल्, सन्गीत मेन्दोन्ज़, अन्द् अरुश अग्निहोत्रि ने तो दोनो शोव्स् देख् लिये	joy	positive
indu	अच्च तो अब् कैसि है अरुश? इ मेअन्	fear	negative
maya	शे इस् हले अन्द् हेअर्त्य् अस् अ होर्से। रोसेश् चलो ना सतुर्दय् को चस्त् पर्त्य् कर्ते हैन्। हुह्? चोच्क्तैल् अन्द् लेबनेसे?	joy	positive
rosesh	यय्! वूपिए। ग्रेअत् इदेअ	joy	positive
radha bai	मेम्सब्॥।	neutral	neutral
maya	अच्च हुअ तुम् लोग् अ गये रध बै चलो कम् पेर् लग् जओ क्युन्कि सतुर्दय् को घर् पेर् पर्त्य् है	neutral	neutral
radha bai	मेम्सब् आज्से मैन् आप्के यहन् कम् नहिन् करुन्गि	neutral	neutral
vitthal	मेर भि सब् चुक्त कर् दिजिये ये रह मेर इस्तिफ़	neutral	neutral
maya	इस्तिफ़? वो भि व्रितिन्ग् मेइन्?	surprise	neutral
indu	नतुरल्ल्य् मैय अगर् कम् नहिन् कर्न कहेन्गे तो बद मिद्द्ले-च्लस्स् लगेग न इस्लिये इस्तिफ़ मदम्	neutral	neutral
maya	ओक्	neutral	neutral
 
maya	मोनिश तुम्ने उन् लोगोन् को भद्कके अच नहिन् किय	anger	negative
monish	मेने उन् लोगो को नहिन् बध्कय मुम्म्य् जि	neutral	neutral
maya	ये वित्थल् क रेसिग्नतिओन् लेत्तेर् मोनिश ने हि लिख्वय है, पधो!	neutral	neutral
sahil	लेकिन् ये हन्द्व्रितिन्ग् तो मोनिश कि नहि है	neutral	neutral
maya	"लेकिन् लन्गुअगे बिल्कुल् मोनिश कि है- ""मैन् आप्के यहन् काम् शाम् नहिन् कर्न चह्त। अगर् मन्ग्लु बब ने चह तो इस्से भि अच्चि नौकरि मुझे मिल् जयेगि""। ये वित्थल् तो खुद् नहिन् लिख् सक्त न"	contempt	negative
sahil	व्हत् इस् थिस्  मोनिश?	anger	negative
monish	सहिल् तुम्ने देख न, मेने उन्हे कित्न मनने कि कोशिश् कि, लेकिन्	neutral	neutral
maya	इत्'स् ओक् रेसिग्नतिओन् अच्चेप्तेद् उन्के दुएस् च्लेअर् करो ओर् दफ़ करो उन्हे	anger	negative
sahil	मोम् आप् जल्द्बज़ि कर् र्हि है	neutral	neutral
maya	क्य समझ्ते है वो लोग्? कि मे उन्के बिन अपहिज् हो जौन्गि। के सतुर्दय् कि अप्नि दिन्नेर् पर्त्य् चन्चेल् कर् दुन्गि, नरि सम्मन् समिति कि मीतिन्ग् अप्ने घर् पेर् नहिन् रखुन्गि क्युन्कि वित्थल् और् रध भै घर् छोद्कर् के चले गये हैन्। उन्हे रोको! सहिल् उन्हे घर् चोर्र्ने मत् देन	fear	negative
sahil	मोम्! दोन्त् पनिच्!	surprise	neutral
maya	रध बै मेर रिघ्त् हन्द् है ओर् वित्थल् मेर हेन्च्मन्।	fear	negative
sahil	हेन्च्मन्? आप् यहन् घर् चलति है य मफ़िअ?	surprise	neutral
maya	मफ़िअ गन्ग्।	neutral	neutral
sahil	क्या	surprise	neutral
maya	इन्द्रवदन् के गले दुद् उतर्ने के लिये पुर अत्तच्क् प्लन् बनन पद्त है। लेकिन् जुस्त् गो स्तोप् थेम् नोव्	fear	negative
monish	मुम्म्य् जि, वो लोग् न्हि रुकेन्गे। मैन् उन्हेन् रोक्ने कि बहुत् कोशिश् कि थि लेकिन् फ़िर् वो लोग् अनब् शनब् बोल्ने लगे तो॥।	sadness	negative
sahil	क्य अनब् शनब् बोल् र्हे थे?	surprise	neutral
maya	अरे इ दोन्त् चरे क्य बोल् र्हे थे! अच्तुअल्ल्य् इ दो। बुत् वो मे बाद् मे सुनुन्गि। अभि उन्हे सतुर्दय् तक् ज़र रोक् लो न	fear	negative
radha bai	देख, सहिल् बब। मत्लब् सतुर्दय् कि पर्त्य् तक् हुमरि ज़रुरत् है मेम्साब् को।	sadness	negative
vitthal	ओर् जेसे हि दुस्रे नौकरो क इन्तेज़म् हो जएग॥।	neutral	neutral
maya	एक्ष्चुसे मे। रेसिग्नतिओन् आप् लोगो ने दिय थ।	anger	negative
vitthal	अप्मन् आप्ने किये थ मेम्सहिब्	neutral	neutral
maya	अप्मन्? अप्न समझ् के आप् लोगो के एक् प्रच्तिचल् बात् केह्न अगर् अप्मन् लग्त है तो इ चन्त् हेल्प् इत्।	anger	negative
vitthal	सहिल् बब उस् दिन् प्रेर्न को आप् घर् लये थे न तो	neutral	neutral
sahil	वित्थल् कक आप्ने इस् घर् कि बहुत् सलो से सेव कि है लेकिन् बर् बर् वेसे एक्षम्प्लेस् बिच् मेइन् मत् लिये प्लेअसे	anger	negative
radha bai	तो थीक् है लेकिन् मेम्सब् जब् तक् आप् हमरि	neutral	neutral
 
ila ben	मय ये है सित और् गीत	neutral	neutral
maya	ये अकेलि हि सीत और् गीत दोनो है?	surprise	neutral
indu	हान् बरबर् है न। दोनो मिल्के अध अध काम् बन्त् लेन्गे, हैन	joy	positive
ila ben	चुप् रे इन्दुर, वो क्य है न जब् इस्क जन्म् हुअ न, तब् इस्के म बाप् सित ओर्  गीत पिच्तुरे देख् र्हे थे। तो वहि नाम् रख् दिय	neutral	neutral
indu	चलो शुकर्  है ये लोग् चन्द चुदैल् क बद्ल न्हि देख् र्हे थे।	joy	positive
maya	जर मुझे बतओ तुम् इस्से पह्ले कहन् कम् कर्ति थि	neutral	neutral
ila ben	अप्ने प्रदीप् भै भुप्तनि के यहन्	neutral	neutral
maya	कोन् प्रदीप् भै भुप्तनि?	surprise	neutral
ila ben	अरे प्रदीप् भै भुप्तनि! जिन्को निम्बु क अचर् बिल्कुल् पसन्द् नहिन् है	neutral	neutral
maya	मैन् उन्हेन् कभि निम्बु क अचर् नहिन् पिरोस इस्लिये होव् वोउल्द् इ क्नोव्?	neutral	neutral
ila ben	बहुत् अच्चे लोग् हैन्। सरि पिच्तुरेइन् देख्ते है	neutral	neutral
indu	सरि पिच्तुरेइन् देख्ते है तो अच्चे लोग् कैसे हो गये?	neutral	neutral
ila ben	फ़िल्म् के पह्ले वो रश्त्रगीत् नहिन् आत? पुरि फ़मिल्य् खदि हो जाति है रेस्पेच्त् देने के लिये!	joy	positive
maya	मैन् उन्के सथ् कभि फ़िल्म् देख्ने भि नहिन् गयि हुन् उन्फ़ोर्तुनतेल्य्	neutral	neutral
ila ben	जल्स पर्त्य्! प्रदीप् भै भुप्तनि!	neutral	neutral
maya	इल बेन्! हमे ये सित और् गीत को कम् पेर् रख्न है, प्रदीप् भै भुप्तनि को नहिन्! अछ बतओ तुम्ने पह्लि नौक्रि क्युन् छोरि?	neutral	neutral
sita or geeta	मेम्साब् बहुत् मर्ति थि	sadness	negative
maya	मर्ति थि?	sadness	negative
ila ben	वो कभि कभि चोरि कर्ति थि न तब्।	neutral	neutral
maya	ये छोरि कर्ति है?	fear	negative
sita or geeta	अभि न्हि कर्ति! अभि तो मैन् बिल्कुल् बदल् गै हुन् हन्!	sadness	negative
indu	तुम् दोनो बदल् ग्यि हो य सिर्फ़् गीत?	neutral	neutral
ila ben	इन्दुर! बस् कर्! वो क्य है न जब् से इस्क भै मुर्देर् चसे मेइन् अन्दर् है न, पोलिचे बहुत् तन्ग् कर्ति है	sadness	negative
indu	अरे वह्! सुन मय? इस्क भै मुर्देर् चसे मे अन्दर् भि ज चुक है! क्य बात् है!	joy	positive
ila ben	"बिल्कुल् झुथ चसे थ! अरे इन्दु, तुने पपेर् मेइन् नहिन् पध थ? ""निर्दोश् आदमि पेर् पोलिचे क अत्यचर्। तूथ्पस्ते बिन वजह् गिरफ़्तार्"""	neutral	neutral
maya	तूथ्पस्ते?	neutral	neutral
sita or geeta	मेरे भै क नाम्	neutral	neutral
maya	ओह्! जब् उस्क जनम् हुअ तब् तुम्हरि मा शयद् दन्त् ब्रुश् कर् रहि थि।	joy	positive
ila ben	दतुन्, दतुन् कर् र्हि थि मय। लेकिन् लद्के क नाम् दतुन् कैसे रखेन्?	neutral	neutral
indu	ओफ़् चोउर्से मय। दतुन् कित्न मिद्द्ले-च्लस्स् सोउन्द् कर्त है। तूथ्पस्ते योउ क्नोव्, स्त्य्लिश्, हैन?	joy	positive
maya	इल बेन् मे जर सोच् के बोलुन्गि	neutral	neutral
ila ben	अये दर्र् ग्यि खोस्लि। इस्कि ज़िम्मेदरि मे लेति हुन्! सीत और् गीत॥।	neutral	neutral
sita or geeta	भग्वन् कसम् एक् भि चीज़् को हथ् लगय तो मेरे २ तुक्दे कर् देन बुस्?	sadness	negative
 
sahil	दद्, ये क्य कर् र्हे है आप्?	surprise	neutral
indu	अन्ति-बै स्प्रय् लग र्ह हुन्।	neutral	neutral
sahil	अन्ति-बै स्प्रय्?	neutral	neutral
indu	वो अप्नि बै है न, सित ओर् गीत, दोउब्ले रोले। उस्को पसीन भि दोउब्ले अत है! वो जिस् रूम् मे बेथ्ति है न, उस् रूम् मे एसे खदे रेह्न पद्त है!	disgust	negative
sahil	एसे मत्लब्?	joy	positive
indu	अरे उस्के बदन् मे से त्रैन् के थिर्द् च्लस्स् चोम्पर्त्मेन्त् जेसि बू अति है!	disgust	negative
sahil	तो दद्, उसे आप् पास् बेथैये और् उस्को उस्कि प्रोब्लेम् बतैये	neutral	neutral
indu	तु पगल् हो गय है? वो सथ् बेथेगि तो मुझे अप्नि सान्स् रोक्नि पदेगि फ़िर् मैन् बात् कैसे करुन्ग?	anger	negative
sahil	दद् दोन्'त् एक्षग्गेरते मेइन् बात् कर्त हुन् उस्से	neutral	neutral
sita or geeta	अरे बदे सहब्, रोसेश् बब उथ् हि नहिन् रहे हैन्। मैने उन्को ऐसे ऐसे उथने कि कोशिश् कि, लेकिन् वो मुझे देख् कर् मुन्ह् छुप कर् सो हि गये!	surprise	neutral
indu	नतुरल्ल्य्। अरे हान्, बै वो सहिल् को तुम्से कुछ् कम् है तो ज़र करीब् अओ और् पुचो उन्से कि क्य कम् है?	neutral	neutral
sita or geeta	क्य है सहिल् भै?	joy	positive
sahil	मैन् अच्तुअल्ल्य् भुल् गय कि क्य कम् थे। मे॥।	disgust	negative
maya	सीत और् गीत॥।	neutral	neutral
sahil	मोम् बुल रहि है!	neutral	neutral
sita or geeta	क्य है मेम्साब्?	neutral	neutral
maya	तुम्ने अभि बथ्रूम् मेइन् सफ़ै कि है न?	neutral	neutral
sita or geeta	आध घन्त तक् बथ्रूम् साफ़् किय है मैने	joy	positive
maya	इसिलिये तो ये बिचरे फूल् मुर्झ ग्ये। प्लेअसे फ़ोर् गोद्'स् सके ये देओ लग लो तुम्	disgust	negative
sahil	और् बै॥।	neutral	neutral
sita or geeta	क्य है सहिल् भै?	neutral	neutral
sahil	मेरे पस्स् इस्क पेर्मनेन्त् इलज् है मेरे च्लिनिच् पे। मोम् इसे मेरे च्लिनिच् पे ले आओ।	disgust	negative
rosesh	मोम्म, मोम्म! आपने मेरे बेलचिओ कि नै घदि देखि क्य?	fear	negative
maya	हान्, मेने हि तो तुम्हे दि थि	neutral	neutral
rosesh	न्हि! लेकिन् अब् न्हि दिख् र्हि है! रात् को मेने उसे द्रेस्सिन्ग् तब्ले पे रखि थि, अब् न्हि है!	sadness	negative
sita or geeta	आप् सब् लोग् मेरे को ऐस क्योन् देख् रहे हैन्?	fear	negative
maya	तुम् अभि गै थि न रोसेश् के कम्रे मेइन् सफ़ै कर्ने सीत और् गीत?	neutral	neutral
indu	सीत और् गीत तुम् दोनोन् मेइन् से किस्ने चुरै है घदि? सच् सच् ब्तओ!	anger	negative
sita or geeta	सब्, मेम्सब्, मेने तो घदि देखि भि न्हि। आप् मेरे समान् कि तलशि ले लो। ओर् फ़िर् मे क्य पेह्ले हि दिन् थोदि चोरि करुन्गि!	sadness	negative
sahil	योउ मेअन्?	neutral	neutral
sita or geeta	जि, सहिल् भैय॥।	neutral	neutral
sahil	तुम्हरे केह्ने क ये मत्लब् है कि तीस्रे य चौथे दिन् तुम् चोरि कर्ति थि?	anger	negative
sita or geeta	सब्, मेम्ब्स, मे बिल्कुल् निर्दोश् हुन्! आप् मेरे समन् कि तलशि ले लिजिये। हान् हान् मे  समान् लति हुन्।	sadness	negative
maya	ओर् पेह्ले प्लेअसे तुम् ये ज़र देओ लगओ न। वर्न दिवरो पे से पैन्त् पील् ओफ़्फ़् हो जएग।	disgust	negative
rosesh	लेकिन् व्हत् अबोउत् म्य् घदि? १७००० कि घदि है मोम्म, विथ् रेचुर्रिन्ग् अलर्म्! ११ बजे क अलर्म् भि लगय है मेने उस्मे!	sadness	negative
sita or geeta	न्हि न्हि मुझे यहन् पे कामिच् न्हि कर्न है, मे जा र्हि हुन्!	anger	negative
maya	अहन्!	joy	positive
sita or geeta	गूद्ब्ये!	fear	negative
maya	नो गूद्ब्ये! निकलो! निकलो! चोर्रो हथ् चोर्रो, बद्ब्ये॥ बद् बै॥ योउ अरे अ वेर्य् बद् बै! लूक् अत् थत्!	disgust	negative
